excellent と 皆様、お邪魔いたしませんので、ご案内ありがとうございます
everybody to the first episode of active
推論の洞察をあなたに提供する
アクティブ・インフェリエンス・インstitute あなたは
ダルス・パーベイ ウェインと今日 私は
教授として話すのの privilege は
カール・フリストン 一人の最も
revolutionary thinkers in the fields of
ニューロサイences コンシス
理論生物学であり、恐れを知らない
物理学と哲学における先駆者
権威を持つ神経画像の専門家は
統計的パラメトリックの発明者
モデルリングとボクセルベースのモーリ hopes I
pronounce that correctly more recently
彼は自由エネルギー原理を提唱した
は技術的に Normative アカウントです
ベースとデザインまたは言い換えると
物事がどう継続するかの説明
そのようなものとして彼の革新的なアイデア
深い影響をもたらす重大な意味を持つ
生物学と心理学、但し
実存そのものそのものです}
gentlemen 、これは私の栄誉で introduces ものを紹介します
フリストン教授 プロフェッサー フリストン
ありがとうご招待、一緒にいるのね
thank you thank you for that lovely
初めに言えるのは私は
新しい多量の三文字を発明しました
アカデミーの略語はそれなりに
simpler so you have and I sense a lot of
フリーレター アcronyms ももっとう
あなたから多くのあなたの
このポッドキャストは素晴らしい仕事をしていますね
初回のエピソードなので、私が言っていた通り
sort of off camera this is very exciting
for me hopefully very exciting for
everyone tuning in the kind of uh the
「なぜそれが起こったのかは
wanted the active inference Institute
新しいアイデアを紹介する方法を探していた
アクティブインフェリエンスとフリーエネルギー
博士課程の修了者ではなく、学者である
エリアでしたが、何かしら潜在的な興味がありました
心理学 ネットワーキング 数学 生物学 の中で
これらのアイデア少しお後で少しだけ
bit further so it's a non specialized
introduction to the ideas of active
推論と自由エネルギー原理
と作者発明者発見者のように
自由能原理を有する
興味深い哲学的対話
それは何についてかう〜ん、それはそれは
絶対の喜びを共有できて
私の最初の質問として私は求めなければならない
everyone listening は よくぞ我们
非常に短いか、やや長いが非常に短いですが、非常に短いです
very um accessible definition of the
フリーエネルギー
原理としてフリーエネルギーとは何でどのように
を知っていますか
実態について言及する
ourselves よ 私はあまりうまくないですよ
簡潔な回答を提供できますが、私たちには何がありますか
まだ時間があるから、ゆっくりするんだ
前進するだけなので、状況を整理します
コンテキストにおけるフリーエネルギー原理について
物理学者が読み解く原理
エンジニアとして意味するのは、それは方法です
を実行することができる
Sの最も重要なものは何でしょうか
重要な応用の自由
エネルギー原理のようですね
アクティブインフェリション ソイ アウト オンヨー
質問をすると無料
エネルギー原理はただのものかもしれません
具体的に確認される
が
影響とその意味は何か
神学的に歴史的に你知道でしょう
あなたがそれを実行すると、それは何をもたらします
フリーエネルギー原理を適用するけど
フリーエネルギー原理自身はただ
ものとして Persisting するものについての
存在し、それは慎重に rests upon a careful
what あなたが 'what' を意味する '' の '' に
もの う uh 実際に始まります
物理学の全てについて同じ仮定
基本的にはランダムな Dynamicalから始まります
人々はそのように描述します
terms of um stochastikai differensial
解らない方のために式
with that kind of description is just
そのように你能够描述
universe を状態の観点で
自己に対して変化するように
それは非常に汎用的なうーんの説明です
任される宇宙の何が起こるか
その状態が存在するという概念は
universe そして 它 可能性 非常に 高い
多様性であり、それは何か
Dynamics では、そのフリーエネルギー
原理は始まるけど特別なところは
フリーエネルギー原理について
他のものと区別する
物理学における形態化の例
量子熱力学統計的
と古典力学すべてのものについて
あなたが_like_この基本から派生したように
世界はランダムなとして解釈される
ダイナミカルシステム そのもの 何か
フリーエネルギー原理を分離する
or_ その特別な味を与えるのは_|
慎重な状態間の区別
何かと他全て
そのようにして我们做到那裡是通過引發
分離 你知道 uh 技術的に
すべての可能状態を含む」全ての状態の分割に
何かの3つの状態は
内部にあるもの全て
それ以外のものと外部に
重要なセットの状態が分離
内部から外部へseatする
その中にと結びつける状態を許可するもの
外に出てそれは外部と呼びます
アマチュアのステートスまたはマルコフ
blanket もしくは バイオレンス について これ の
このこの notions に基づいて
境界で一方
内と外を分ける
何かと、私は何もとは意味する
から微小な粒子まで、至高の司祭
人間や、何かが
個別化され且つ特定のものとして持ち
特性状態が構成する
何かうなり、舌で
あなたゆえに全ての理論を持っているのです
スペースのものでないが、すべてのことについてもîtます
もの
この境界のマークまたはマーク
blanket um um は非常に重要な
デバイスの意味において、それは
何かを個別化して
すべての他のものでも同じように
内部と外部を結ぶ内側と外側
状態なので、今では話しているのは
特殊な種類の物理学で probably は特殊な物理 maybe
もっと汎用的な種類の物理学が
開かれた系の物理学 なぜ
内は今、vicariouslyに開かれており
外界との交換を Across
マルコフブランケットと興味だけです
は後で関連性があるからです
for active inference we usually divide
the
ウッタランステートを活性化と
感覚状態として非常に評価できるもの達
inputsと出力の simply だけ
うーん  technically の input は
感覚状態はumで定義される
内部状態の感覚
sensory状態を影響させない
逆に、活性化された状態は定義される
such that the external states don't
active_statesを影響するのでしかし
「もっと単純に言うと
何かは、他のものによって定義されることが可能である
その影響とその影響
それは毛布を通じて exert します
外の世界についての状態を示すだけ
その仮定umその
存在を意味するように存在すること
このマルコフのマットを定義するには
システムがそのようにならなきゃならんのは
某些特性状態技術的に
an attracting set of states that you'd
探すのは、ただの仮定から物を探すこと
この引きつけるセットの存在について
ランダムダイナミックシステムで、そのもの
その中核にあるこの内外の違い
外側のすべてがそれから follow します
他全てはシンプルにあなたが
内部と活性化された状態を読む
時として自己主導的」という名前で呼ぼう sometimes
粒子や神父の状態を
person um as
物理学者Either如果你是
一定の原則に従う
最小微法則とその原理
行動はその道を最適化する
フリーゲーティングの変化に対する整合性
um if you want to think of this more
intuitively because that free energy
も代用しますか或いは
近似のモデルの束縛への適合
証拠もまたそれは必要である
何ものでも
試みようとしているかのようだ
最適化せよ、我々が最もすべきことを証拠として
現在、内部の状態を考慮する
モデルを作り出す、現在の状況について
外で、一部の人はそう呼びます
自明であるからこそ、私はただ
物理学者の立場から繰り返す
視聴の仮定に基づいて
with an attracting set that can that has
その分割があなたに
このシステム内で何かを個別化する
「それが必要であるのは、動力学
そのシステムの自律的なステートメントたちについて
は  上で勾配フローを実行する
変化なしのVariation
energy that's it is that interesting
それは興味深いものになりますね
この変異のフリーゲインを理解する
特別な意味を持ち、そしてあなたは何か？
この種のダイナミックのためのテロリー
それはよくTeyという名前で
terms of basy mechanics why well because
フリーエネルギーの変分
フリーエネルギーは同じ量が
生成的なモデルの証拠を測る
データの生成原因をモデル化するもの
あなたは
統計学者であり、この場合の
データについて話しているのは
外的な状態への印象
の上でありますか
現在の位置にいるか你现在处于
あなたが現在、話すことができる位置はここです
存在する何らかのものについて
シンプルな元素の感覚を実行する
推論し、これを持つこと
人間と哲学で、人々は
ヤコブ ハル 自己をすっきりまとめましたね
証明するためには、想像力を働かせてみてください
存在するものはすべてのように見えて
基本的には動き、それに感覚を
世界に対してその行動を取るよう
存在自明の証拠がある
これはあなたが好きなら、つまり
slight cheat in the sense that you what
我々は動態を描写しています
存在するものであり、それから我々は
アハという声が_nowは今』見えてきている
存在するその性質はその存在によって
それは神学的に説明できるようになりました
その行動によって自身の証拠を収集する
存在その itself だけ自身その own だけ
構造であり、そしてその構造は entail する
生成モデルとして何が起こっているか
外はどうしてそれが助けるか
それは実際には何にも助からん
他にはそのような根本的な方法がない
pretty と それは 話す のが 心地いい
ベースメカニクスが一種の
補完するか別の種類の物理学
から来ています
量子 Mechanics と クリスティック Mechanics
古典的なあるいはラーン Mechanics
umu したくはありますね
手元のアプリケーションが一旦 realizes
これは 解釈する の 問題だ
変異フリーイージーの観点からum
technically the logarithm of some model
「証拠があるということはあなたが
今、build things できるものを作りな
それらをシミュレートできるのですね
well because you know that their
動力学はこれに従う必要がある
最小作用原理 う uh 另一個
「それは、この考え方の道は、そのような感じです
グ Radian の descent または hill climbing を使用します
「一部の機能について
この無関連エネルギーまたは
ネガティブ Variation フリージング エナジーライク が
ログ証拠のため、um なぜこのログ
証拠はモデルの関数である
状態が占有するものや
物は適所にあり、你现在可以写了
生成モデルの下で
確率分布についての
特性または定義する状態
あなたが望む特徴的な状態は
thing to be attracted to this is the
アトラクティングセットを引き寄せてから一旦書く
生成モデルに則ってあなたはそれから
勾配を計算して
その生成のエネルギー関数
モデルを作り、そしてあなたは単純に言うことができます
動かしの流れの動きの
このものたちの動きをすることで我知道る
accessibility はあまり良くないですが、それはです
うーん これらのことについて私はこんなふうに考えます
あなたは
うーん、今ではただ
何かを見ていると Oh、
wonders 何か生成モデル について
用途に適した形でこのを説明する
特定のもので、今ではそれを利用できる
逆に言うと、okay、これやりたい
とはする「」のようなもの
このようなものについてこう定義する
特定のゲノミックモデルだけ
確率分布を書き-down
原因と結果から見るもの
ものの見方から
問い名状する外部の状態と
その印象をMarkoffに与える
blanket と 一旦 書き下ろした
私は現在、自律状態をシミュレートできる
私は現在、小さな自律性のあるものを作成できるようになりました
アーチファクト クリアスで自律性のある粒子
存在した何かがそのものだった
)
practical if you like um uh it's a
principle that can be applied in a very
ものを作り出すための実用的な方法とif
それから、あなたはできることがシミュレートできます
始めることから物事を始めてから
um
um do computational Neuroscience you can
始めて少し知覚的な自然化を整理するようなもの
神経科学の可能性は、それも含めば
をで心理学についていう
それはこの基盤に内在しています
自由からくる動き
エネルギー原理は、あなたも始めることができます
信条について質問する
その人なぜこれに含まれているのか
生成モデルまたは
の生成モデルは常にできる
ふたつのものに分けるような感じ
データを見た前と
のはの
に対するデータの原因についてそれ
外部の状態があなたに存在する
罪の原因を信じる信念を摘む
状態があり、その状態に対する確率がある
原因を結果にマッピングします
あなたの観測は何ですか
感覚があるから、したがって你现在可以
ファッ_fiddle に_ャード アンド サイ ユー ノン シティニィ・ズ
被模拟の人物または主体
コンピュータの間で彼らの行動が_until
彼らの行動が可能で、または彼等の決定も可能であるかもしれません
同じレベルのどのグループか
任意の特定のsubjectsまたは動物umと
その後、事前部分を調整した
生成モデルおよび可能に
あなたが今やほぼ作成した
デジタル
同じようなものとして Twin が emulator
信念の更新と同じような基づき
そのようにインファーマークスできる Mechanics
に憑かれていてについて
これは比較的高級的なものですね
アプリケーションが何か具体的に教えてください
一つのモチベーションの一部は、
de for developing the free energy
原理と活性的影響の原則と和
アプリケーションを用いてこれによりあなたに
essentially ヘビメス その他のもの
他者について，例を述べる場合に
この信念の更新は、この観点からいうと、です。
基礎 Mechanics はとそのことは
quite useful in context when you want to
人々がどのように機能するかを理解する
particularly how their belief updating
この作品では特に
contextual興味において
計算
人の行動を行動の解釈に置き換える
彼らは世界について何を信じていますか
あなたは彼らがどうやっているのを知っていますか
感性の如何で彼らは assimilating しているか
彼らの世界モデルに対する証拠が
可読な生成モデルUとして
このようなバイアン assimilation または
証拠蓄積は基礎を成しています
彼らの決定のためにそれは一つうーん、一つ
その他の特別なアプリケーションにおいて
アプリケーションズ あなたが何かをしたい
Intelligent アートifacts を作成するか、
理解する信念のメカニズム
異なる時間スケールでの更新um
がで信頼のを「
通信中または取引中
across the a shared markof blanket or
確かに、共有の世界を見るね
そしてそれから本格的に始めることができる
world of um distributed cognition and
ファederated 予想 には いろいろな種類がある
物事を始めたらできることが
を適用する
推論 そうだったね
ファンタスティック つまり 我々には多くのことを手に入れることができる
私たちが取り組むべきものと
「おそらく、そこにはいくつかの概念があります
新規の視聴者様へご案内申し上げますので、少しでもお分かりいただけたらと思います
後退し、特定のものについて価値があるような
ものと試みる
トウ ウム フインド ア キイン オ ヨア ア
let's よりも 分かち分けて 些く これらの を
概念を初めて一つに
この notions について話したいのは this
内部の状態に関しては一定程度
は那样的 desirable モデルを体現する
彼らのアトラクターステートについて
世界の desirable モデルを 思って うます
これらのうち一つの質問は
世界に足を踏み入れたとき
アクティベートインフェクションは、行動が
生物はモデルであるか否か
生物はモデルを持ち、ここでは
サイバネティックスに戻るバックトラックを
良い規制者定理はすべての良き
ルールのシステムはモデルを持っています
彼らの環境を考える場合
温度制御器のようなものか何か
それはunpackingする価値があるかもしれません
because I think a lot of people might
この直感的な感じ方は、
頭脳の中にいるホンコンユラゴのようなもの
世界のモデルであり、それは非常に
内省的ですが、より
物理学的 Perspective で 我々は 更に
外部主義の立場
これはこれ自身が存在しない小さなものではありません
代表的な様子の
世界は实际上はただ而已
自身のモデルを実行するようなもの
多くの面でそれはただの何かです
その外部ダイナミクスのバージョン
そこでから始めましょうか因为我认为
that will feed nicely into maybe a
内発と外部の会話について
動力学とその見方
like in the free energy
原理ね、そのとおりだね
質問と何か深層的なものについて
issues Unearthed by that and it's nice
あなたがカイロネス学と概念を紹介した
良い規制器定理について
you know in one on one view I think you
フリーエネルギーを見る
原理は21世紀版のものだけれど
他には他にもあるものがある
フリーエネルギー原理は、uhから継承します
ジャズム ジ・ジェイムズ の マックス メン プリンシプ
心理学の多くのアイデア
perceptions ハYPOTHESIS テスト は
多くの異なる「ウム」の道が集まります
upon this um um formulation um that that
フリーエネルギーの観点で無能
原理_um その_具体的な
質問は本当に興味深いですね uh
言わなきゃならんのだが、通常は
その問いを避けるために言う
内部の状態は生成的なものに結びついている
モデルのようなものですが、私はもし一つあったら
押された上に
um I would say very clearly uh that the
内部状態についてのものですが
生成モデルじゃないね、もし你喜欢なら
あなたが描いた絵を言語化した
そのハヌスが何かをじ regard しています
その仮想現実の内側で頭の中で知っている
と何が起こっているのかを理解しようとしている
実現されるように instantiated は実行されます
物理の存在とそのダイナミクス
なぜ私は言葉として entail 使用する理由は
that the generative model um is um
技術的には、ただの確率です
分布 それだけ あなたが質問する
well どういった確率分布
何か物理的な意味で存在する
はない、確率
分布はこれだ、それはある
ある確率分布は
十分
存在する可能の統計
so what I'm saying is that um for
example let's take a ging distribution
私は}できます
数学的に私は書き下すことができます
のための記号を  に闻かせる
ある変数の分布について
プラスからマイナスインフィニティまで行くんだよ
私は言えるのは、我はできる
このジンを特徴付けるか、または指定する
分布に関してその平均について
その_variance_と_それらは二つ
数値がランダム変量ではない
はであり、それは
可能であり、実際にはその通りである
that the um the free energy principle
物理的な内部を結びつける
十分統計を持つ状態
これらの基本信念と theres a
美しい数学の物語を知っていますね
下る
情報幾何学とcisal
多様体とum信念のアップデートについて
これらの幾何学の中で動き
知るを試みてメトリクスを下げる
そのスペースとそれが関係する
不確実性和精度すべてすべてです
美しい物語ですが、我们需要
really pursue that at the moment the key
ここでの点は、の意味です
生成モデル um は物理的に
他に何かの概念ではなく
十分統計の任何設定における
um however in the in the free energy
生成モデルはこの原理に属する
自身は実際には全く instantiation されていない
用語はそのような形で実現される
統計的 充分統計量 そして
により
前がある
ダイナミクスは勾配
フローという意味で、すべてが必要なのは
フリーゲーティングの勾配なので we
生成モデルが必要ないすべての
ニードはこのフリーガ radiansのものだ
エネルギー関数またはF技術的には
関数または関数の関数
生成モデルに関する
so if I was building an artifact I could
確実に正しいダイナミクスを処方する
書き出す生成モデルを書いて
それなら勾配を評価できる
that um of that um free energy function
生成モデルからそれ
勾配が实际上は動かす
Dynamicsをシミュレートできる
自組織化をシミュレートできる
active inference I could simulate belief
sharing whatever I wanted to do
但すべてのシミュレーションの中で本当にだけあり
必要なのはフリの勾配でした
エネルギー uh そして 我々 需要するだけ
生成モデル because その自由
エネルギーは生成的な」 funciónの」はです
モデルとしてそのような生成
モデルは実質的に論理的な説明です
そのテーブルに持ってくるもの
他者の感知解釈の理解
ものそのもののものだけ
需要する自由エネルギーの勾配だけ
自明性を証明するには動かなければ
最大化平均の方向
は生成モデルですが、は
知らなくてもいいだけ
you know so we don't confuse people so
上に向かってログ証拠を
グレースントが非常に似ているような
奇跡的に上向きに動く
勾配をつけて集まり続けることで保持する
この集約セットとを拒否する
分散するランダムフローテーション
これらのランダムダイナミックの内在にある
システムはただ下に動くだけです
ネガティブロギング・エビデンスが
umu umu te wa tte ta chi chi enerji ga
それは同じことですので何ですか
それは何を意味するのか
ジントモデルはあなたが何か
テーブルに引き入れて終わりを付ける
このもののかたち
種類として、それはテロロジーのようなもののように見受けられます
これは行動を取っているように見せて
最大限の証拠を収集する
その生成モデルに対する証拠と
これは私が考えている生成的なものだ
モデルはただ注意するもので、そのものの中にいるだけ
自身はこのプロセスを経験しない themselves
um it could of course so if I now people
ととのようなもの
我々はモデルを持っていますモードも
um そして 戦いを共有し 話す
about it but most things you know um um
うーん 多分 ほとんどのものはそうしないだろう
その深い構造をもっていない
so you can invoke hular you can invoke
自我モデル化して.invoke um
あなたの
uh のんびりしているのではなくて
あなたが通常感じるような感覚を終わる
上って、うます、知ってるように
無限 regress ですが、你知道のね
メタ認知的な Aspect が含まれる
何やや深いまたは深く
構造化階層生成モデル
you you you you can you can get that
ほそく ハムルイス らしい デタクェンション と
メタ認知の視点から考える
しかし厳密には、何かしらの
生成モデルはただの
デン DCSによって導かれる
これはおそらく最も良い方法は
考えを、知的な応用について
の自由エネルギー原理
インバウンドの働きは制限されていることに
モデルリングと他者の理解を理解する
自分自身を除いて他者である
多くの自己モデル化ので so so 在那
あなたが感じている
因果性を付与し、目的づけする
それは行動の説明になります
観察しているが何か
観察しているから、あなたがそれを見ている点
状態からあなたの viewpoint すべて
が見られるのはマルコフブランケットだ
内部が何をしているのか見えない
soit それは 数学的に
のあなたが永遠に知ることのできない
内部では何が起こっているのかは確かに
um
even な gradiente フロウとして説明できる
on a free energy functional um let alone
自身に内部モデルを持っていたか
そのものには自分の信念を持っていた
あなたの点から見るとそう見えるね
あなたが知ない
あなたが知っていたらどうなるのか、それです。
定義上は規格外を越えた
布団でそのものも止まること
存在するようなものである
前は少し obvious な感じかもしれないね
平凡なように聞こえるが、私はそう思わない
あなたらのような人を見ただけ
私たちの一生をすべてかけて
マッコフブランケットを越えてピーティーする
脳成像の例で
or people doing um um comparative
解剖は死体を剝いてみるようなもの
または新しいテクニックを試して
試みるしかないんだよ何でも手に入らない
マーカフのシミ underneathだが你可以
確実にいうと、何かしらのうねりがある
パーステリオン マットの評価に
より近づきつつinternalに
状態は手に入れないんだね
それは、つまり、私は想像しますね
この哲学の全体がここにある
あなたが自分の視覚を直接見ることはできなかったのですね
処理 あなた自身の聞こえなかった
コラ Ear ダイナミクス ウム
you you you you can't um ever have
をするが重要
あなたがそれを可能だと内部で言う精神
直接の外部へのアクセスはない
um so I think that also applies to these
生成モデルに関するストーリと
バシメカニックの解釈について
付与される無料で
エネルギー原理がその助けになる
それは少し曖昧で、私は
just imagine a lot of my friends tearing
彼らの髪が抜けていたので、因为他们非常に長いです
s は について 特別な を持っているね
人々はそれがモデルであると thinking
model some people think it's you're
taking very internalist some people
外部
数学的にで、你知道的、それはです。
モデルが動かすのはあなた
それはダイナミクスが
私たちを動機づけますし、ダイナミクスは
を生成するものと関連付けられたように解釈すること
あなたがモデルをどうしたい
至高の品質で、私はその通りにフォローします
哲学的な線維思考
«何を質問したいのか
興味深い点は notions 自体が
を近づけられるようになるまで
内部の状態について
ourselves は たとえば だけれども それは
常に近似になるだろう
を透彻するためには、のマークを突き破る必要があるから
自壊滅するものとして存在すること
under the under the uh rules of or the
フリーエネルギー原理の原則
sense では した 感じ で つまり
知るか或は知らんか如何くまで知ることができる
したがって、我々はさらにその主張をします
there is such a thing as an external
Dynamic that goes beyond anything goes
私たちの感覚的な入力を超えて何かが可能かもしれません
深く科学的でない非科学的な
質問だが、うーん あなたのように
話すことができなかったのである
バーコーリィーのような人々を思い浮かべて
さらに Canton はこの非凡な Nal
直接に経験しない場合の違い
へのアクセスを
動力学であるのは当然のこと
物理的なゲームに存在するもの
なぜ我々はただ「存在しない」というだけを言うことができるのか
すべてが与えられるだけ
感覚情報に対する確率分布
Appearance だけが必要じゃない
likelihoodマッピングを何かにつなげる
それは
うーん まあ你说的话也有道理
そして私の多くの友人はそう言うんだ
そして、その意味では、うーん、
直接アクセスの概念は、そのようなもの means
you will never know in some sort of
fistsense 何の外部状態
are if they exist at all and and um um
他方で你ももう一案を挙げられるかもしれません
それは 深いアクセスがあります
トウム アンダルシアン・ミナブル
外部の状態へのアクセスはただそれだけ
組織化されているように見せかける
マーカフ空白で取引される
blanket だけ 你知道 私は まだ
この会話はもう終わったの？
数々
年が経っても私はたくさんパットを使っていた
答えは、誰によって何に依存するかで
話していたけど、何者かの方法で
その問いを発言するようにphrase
very clever um this made me think well
you know what is the internalist
「それは意味するところは、私は
直接アクセスがない
外部の状態は直接影響しない
「彼らは存在しないという意味です」um
それは、知っているか、それはつまりです
内部主義者がよくするように
すべてが私達に与えられているのかもしれない
we don't need to invoke a kind of
さらに遠い領域 更遠の因果の領域
underlying ontological realm if all we
感覚のストリームはただそれだけ
入力と seeming に固有の法則
彼らのパターン化された規則性のある理由
少なくとも確率的に行う点で
モデル化するには隠れた
状態の下層的な原因として例を挙げて
もしもそのように見れば低
道路の影響トレースについて話す
人間についてどのように認知
私たちのような生物は予測
世界は非常に単純なレベルで言うと、私たち
なぜ我々はなぜ suchi wo wa node wa
なぜ予測的な主張が
プロセッシング や プロジェクト コーディング でも 実行
大体なぜそのような主張をしますか
Streams における規則性について
Appearance はその方で
それは提案します
question right um
so I'm just mindful you've introduced uh
予測コーディングと予測
処理を行っています
私たちはただそれをjust
その人達が知らなかったかもしれない
その人間的关系性について
すべてこれらの事柄をまた別の方法で
フリーエネルギーを見るのは、それはう〜
予測誤差の量とより
具体的にあなたが誰と話している場合
人々はそれが全体であることを意味するでしょう
量の精度 Weight付け推定
エラーが起き、つまりそれは
最小化自由の読解
エネルギーを最大化するものでない
モデルの証拠を但し最小化すること
驚きの場所は
感官データの一部の無可能性
そのデータのモデルとしてそれを受け入れる
exactly the same way that if I go around
データをる情報がいました
継続的に
驚くべきですね、それです
私は正しくない種類の」証拠がない
モデルを設定してから説明できるように
を予測するので、またね
は  つ 「こんなもの uh uh もしくは
完全に等価な説明ですが
you know that have very different uh
その味をモデルの証拠を最大化する
は予想外を最小限に抑え込むこと
予測誤差を最小限に保つ
最大化予測性はつまり
最小化非常に自由エネルギーをとおして
それから全て同じだろ、それ
すべて同じものなので、あなたが
productive coding as a
特定のアルゴリズムを用いて最小化する
フリーエネルギー ウー 技術的には うーん 你知道のようだ
variational スCHEM」が知られているもの
エンジニアとしてカロナフィルターになるう
你说的是我在做某些事情
私の生成モデルに関する仮定について
その意味では、私はこれらの自由
エネルギー勾配として予測の誤差を
literally the prediction error my my Po
精密重畳予測誤差
literallyは数学的に完全に
その_gradient
前からつなげてね、つまり参加するんだよ
あなたの質問に戻って来なさい。うーん、なぜか
それは、私は潜在変数を呼び出す必要があります
状態をデータが意味するようにするため
私は論理的な理解を
データを観測された事象として説明する
隠れ状態とその隠れ状態
よく知られているように、 often referred to としてよく言及されるように
技術文献は隠されている
状態とそれは何を意味するの？
それは観測不可能であるからです
自由エネルギーの点から見た視点
マークのカバーボールとして私は言う
パターンを検出するのは、呼ぶのと同じだ
潜在状態が組織化して
パターンをそんな構造にするようなので
魔法ではなく、考えないものがある
次元的な状態についての潜在変数
状態は、いわば楽しんでいます
あなたの内部ダイナミクスとあなたの感覚
制作は外部の状態ではない
彼らはそれだけの説明だ
生成モデルに relevant なものは
あなたが定義するためには
予測の誤りまたは自由エネルギー
勾配を用いて、つまり你知道のことのように
感覚をシミュレートするか、説明するか
ニューロンの観点で作る
ダイナミクスか、もしくはあなたの内部のダイナミクスか
thermostat の操作はたとえば
は  ワイズな  がある
それはアクティブインフェリエンスと名付けられた理由は
大きなアクティブが前頭部にある
いいかげんに Oh
心理学を理解するのも、作ることと同じだ
多くの感覚の理解
それがいいとは思ってません
enough うん  because 你 は 你知道 你 自己
世界と結びつけています
互いに言うと、つまりあなたが
実際には、あなたは暴露されています
世界に開けだが世界は暴露される
you in an exactly symmetrical way and
それは何ですか、う〜ん、どのようにして
その通り説明し、それから戻ってきます
ここから始められた場所まで
感覚の毛布を分割する州の分割
と活性状態を入力に
その出力が意味するところ
制作は essentially 活動的なためです
その表現は『はい、それは』です
すべての感覚データを理解する
すべてのパターンumでも同じ
時間は私が实际上管理しているもので
actively soliciting those data causing
そのパターンたち um そう思ってますので
そのようなinactiveな感じがきたら
テーブルのアスペクトを向けて注意してくださいうーん私は
がを扱ったね
コーディングは一般的化として
予測プロセスはが容易かもしれません
その他のやり方でやった場合because
それからあなたには elegance がありますね
行動を予測に基づいて適応する
最一般的な意味で処理し、if
あなたはその後の予測処理をしないね
私は考えることだけが不完全な物語だ
必須としてumが一部に含まれる
受動的な要求処理の
um the garnering and the structuring and
世界を問い詰めるような方法で
正しく kind の」 reciprociテス ts に わがんします
情報があなたがそれをするのを許可する
良い意思決定のための理解
我々が知る隠れた状態はそれ
我々は、うーん、意味をIのように言う
これはもう一つの部分に私たちを
解かれていない私たちの物語
について理解するための
質問をよくする では さて すでにこの
フリーエネルギーの適用
物理学者が遵守する原理は
非常にumをumの行動に満足している
um cheekily with you know I like to call
この行動をすると叱られる
for that um but um so uh so how does
学習 你知道如何如何你
behavioral 心理学 は それは 差異があります
非常に基本的な方法で、Uは大きな
Active Inferenceがもたらすもの
テーブルは、まず最初にそれは
あなたは責任者でactively動いています
視覚とインフェリオールの
この最も一般的な意味で
今何が求められているのか
データを自作している_now あなたが
あなたが心理学的な行動をしていた場合
あなたは20世紀の行為主義者です
century あなたは言うでしょう もともとやりたいだけです
those 感受 を 私 が 生成 する
発見したのは、私は褒められていて、それから何らかの結果が出た
privileged 感覚 チャネル が
うーん、報酬としてラベルを
私はただ、その行動を取ることで
報酬が最大限に引き出されるように
自由エネルギーの点から見た視点
原理はそれではなく
何が起こるか何が起こるか私は
那些データを見つけ出す
期待される驚きまたは期待される自由
行動を取るごとに発生するエネルギー
well 技術的には エントロピー は
just  一个 数学上的 测量
不確実性が意味することは那就是
のものについての説明
存在またはpersistするもの
特定の時間帯は今現在縮小します
基盤メカニクスに基づいた
その行動は見ると似て来ている
情報探求と不確実性
解決する見ると似て見える
これらのエピステミックに対して応答する
制約下での affordances と
その制約のようなものね
報酬の類似となるもの
彼らは実質的な制約であるようなものだ
賞を受けるために与えられた
感覚状態の種類をモデル化する
それはこの引き付けられるセットを構成するものとして
vast 多数 の 驅動 力 は 好き
良い行動または何かような行動
that things that exist would evince um
この不確実性的解決はこれですか
情報seekingし indeed あなたは知っています
um that leads you into considerations
well what what is the how would you
そのような情報について
最適な情報探求行動
エンジニアで如果你是
科学者としてあなたは見ているだろう
最適ベースム設計原理
によって発言された
リンドリーの間に最後の中間
century における 質量 を 测る 所で
行動を情報の観点で表現する
データから得られる益
このように行動することで確実に
同じアイデアはcontextで Emerged 了一样
of active learning in machine
学習する knows this is the problem if
最大を解決しなければならない
私の私的信条に対する不確実性について
のための秘められた原因 suchuma
学習注意アクティヴス ウッ
あなたのアクティブズ あなたの アン・エキスプレスな部分
このプロセスについて
so in answer to your question about you
知るだけで十分 enough は够不够
理解
センシニエンスの最も基本的な形や元素
um
データからパターンを発見するように形作る
言うなあ потомуそれは
denial
ある given 系統が浸透している場合の開明性
彼女の世界は二方向に
世界をあなたが影響付けているように
世界を変えるとおりに你が置いた
を混合させると、私は非常に
difficult to conceive of any construct
哲学の領域ではなくても
確実にコンピュータで構築できる何らか
科学またはうむ uh または物理学が
would um
は「完全に」になります
送信行動の描写だけ"Just in" を省略して
感知の条件
それは意味があるね、ねね
それは合っています、それは合っています、うん
私には納得です うーん もちろん残りたい
on action for a second because I
考える notions of uh the
エネルギーの最小化または
mod 11 の最大化が些か
あるものには直感的に意味があるかもしれません
私たちのような_agentであるもの
私たちの感覚入力があります
前と異なるため、我々は行動を
世界を変えてそれ那样的ものを作ろう
感覚的結果が私たちの
期待する我们的
設定ですが、より
fundamental 水平 一つ 一 定義
that we spoke about the free energy
原理は内部と
外部の状態は見ると似ているように
マークを巡り他者と追跡する
blanket は今、私の質問の一つです
見ると定義のようなものがあるとき
私自身が意味をもつもの
うーん、 sentient 意識的な存在として
石は何を追跡するか
オイルの一滴が使用を追跡するか
前にも使った例が一つ
考えると何か少し行く
もっと少なめに-animate そして私は presumption を
answer lies in
アニメシー イは本当に
興味深いアヴェニューを下ってみましょうか
これらの基本的な質問について
粒子のようなものだけをminimalな何かとして
そのものとして保持する
とは何ですか
本当に見ると、私たちがいないとき
彼らは意識的ではないと仮定する
unless we're pan pists but we won't go
その道をただ走下去るだけ
まだよくわからんけど、その先が私たちを向けていた
どちらが
は楽しい場所なので、右じゃないですか？
how does one um elude pan psychism in
自由能原理については
あなた あなたが 最近 お答え
あなたの質問はそのままだが、そうすればよいのか perhaps
それらを少しだけunpackしてみたね
石と土の違いは？
um」と「a
温調器
と と と 私 思います
あなたが_now質問しているのは_何かですか_です
それは、私は自然の種類と呼ぶ
しかし、それは許可されていなかったので
多大な哲学的な荷物をもって但し
この会話の目的は「私は
自然の種類のようなものは何？
それ  不同の種類の  表示
行動
異なる種類のテオロジーと私は
Absolutely うわあ あなたが Just
練習された
キーをあなたがうとを動かす
大きなものは、何か大事なことであるという意味で
石は生命を持たない
それが動くんだよねストーンズ
上を向いて歩こう始めました你知道
那裡飛翔會更為
興味深い
それだけその Animacy がありませんね
生物的な自体の特徴
組織とは何を意味するか
うん
フリーエネルギーはただそのこと而已です
active 状態は空集合です 」um 和
通常では Stones にはおそらく
内部の状態は空っぽであることを主張する
石も動かす必要はないね
その世界を理解するための意味付けを作る
その潜在的な状態のterms of can
那インタープリターションを取得する
perhaps that's a nice example of what we
ドリルダウンを深めて
より前に、はい、これは
生成モデルとは、私は意味があります
石が生成的な」を主張する
外部のモジュールについてモデル化する
温度と隠れ変数
それは隠れた状態であり、潜在的なもの
としてなさい
熱力学が十分な
分布のものたちの統計
温度はよく上がってしまうかもしれません
内部で内面からインferredされる
石であり、しためている
パターンの感覚
世界と交換するのを on 世界に交換するの to
石の表面だけ потомуそれは
warming と 温め と それゆけ
環境の背景を Tracking する
温度をすると完全に自由
エネルギー原理は一致するum它是です
非常に退屈で、何かを理解しようとするような感じ付け
しかし、それは退屈な種類ですね
感性の理解について思い描いていたもの
話題に um あなたが排除する
Active部分と部分的推論の
認識の推測について考え
um then then you're sort of missing the
ポイント本当にうるさいけど石はね
では  の良い例を言うと何ですか
石は生成モデルを有している
あなたはそれがあたかも」って言えるかもしれないけど、
はがををしているね
石の行動を説明する
しかし、石にはあまりない
行動するブイム しかし、あなたは
今からよく考えよう始め、テストできる
仮説は实际上を認識している
umm その内の温度
再び論点を練習するための準備をする
fundamental 言争 我们 讨论
あなたを知る前に もう知らないだろうね
石を壊すまで続けるんだ
石が壊れたらそれはもう
石はただ壊れた石よ
あなたは同じ問題を抱えていますね
に突き放された
そのようなものに焦点を当てるだけでは
大きな移行から、何かと無なものから
私はアクティブな状態を thinks あなたは？
生き物に関することを話す
ものたちがウマニティアンドアクションする
世界はそれだけで sufficient を得る enough でしょうか
私たちがこれまでの
話題にしているのは、何かしらのものについて、
活性影響の核として
um what active influence brings to the
テーブルは情報の観点からね
探求と多様性を持つ
異なる affordances 特別に
エピステミックアフォーダンス アス エン オサム
行動のための解説
あなたはおそらく主張できないでしょう
thermostat は世界に反応できるよう動くことができる
ヒーティング要素をオンまたはオフに切り替えます
感覚をそのものに通じて熱を通す
受容器と、すなわち非常に
governors に  する  「あなた」 knows
現在、それはアクティブな状態を持ち、入力を持っています
と内部的なダイナミクスを出力
と うう そして 一つの面では ワッツ
ガバナーは良い規制者です
因此符合 cybernetic 的
視覚の生成モデルと
それは正しい方法で動いているようだ
このようなシステムは、そのようなものがありますか
関心が紐づく
探求し}
不安とあなたはよくないだろうね
それはないから、今度は別の種類だね
自然の種類のようなものでそれが
あなたが知っている何かの違い
知事または thermostat または可能性のあるもの
ウイルスとウマと私 well 私はキーを thinks
差異は特定の種類のum
自モデルリングがただ存在することから来ている
非常に大きなし、構造的にも少しです。
複雑な意味で、複数の要素が個存在するという感じです。
私の体と体内の一部
私の脳が非常に遠いから
ステートが  移動している  のみ
私の腕のアクチュエーターや
自己調節系を活性化する
視覚できない反応たち
「直接的にはそしてその場合
only way that I now can sense the
私の行動の結果はvicariously
感覚の状態を通って今この
introduces a really interesting
我とウイルスとの違いは
それは今、私は彼/これについて処理するのを始める
自身の行動は隠れたまたは潜在的な原因として
私の
感覚とその持ち味
okay なら 自分の行動が_now
確率変数として推測され、現在は
私は自分が何者であるかについての考えと隔たりがある
実行するか、または私のactive inferenceの何なのか
話題にさせていただきます
のを
私は何を精神的なものとして推論するか
計画は推論としてとおり、私は
実際にはこれで
an even more a different kind of thing
それは私のようなものだという
now は自身について信念を持っています
アクションが他とは異なるもの
実際の実数変数を知っていますね
構成する活性状態である
マークオブ ブランケット アム エスー アンド アス キウズ アハ
自分の行動についての信念があること
物理学者として私はよく自問する
よく問う
何がどの確率
私の私のアクティブの分布
その状態たちの状態が
actually 原因 を または も の
外部の状態が私の
感覚を書くとき
あなたが得るものは私たちの通り exactly
前で話していたもの
情報得点の期待値の混合
基本的な期待値エネルギーが
この情報に分解される
とを求めて
あなたの前の部分によって提供されます
生成モデルのものについて
you find very surprising per just to
展開してその感じたのを直感的に理解するんだよね
let's take the predictive processing
自己の不確実性を最小限にするUMの視点
組織と_um_活性化推定
それはつまり、今私はプロのIを持っています
存在するような Creatures だ
therefore I must be minimizing my
surprise furthermore I now have beliefs
私の行動について私は信念を持っています
must have pry beliefs about my actions
これはすべての下位個人的なものなので
どのような事前分布を私が持っているかは
私の行動はうまくいくだろう私は行くよ
因为我存在且我是自由的
エネルギーの驚きを最小限にするようなもの
because I exist then I must choose those
行動を取ることで予想外の事態が最小限になる
期待する行動の後で
意思として、私は期待値を最小限に抑える
surprise now there are two ways in which
私はそのようにすることができますそしてすでにう
spoken explicitly about the two ways one
平均はただ見ることだ
期待外する
驚きのumはただの不確実性なので
私の期待される驚きを減らす
期待されるか、または私の平均的な驚き
段々と掴み知る
「あなたがそのことをしたときに何が起こるか知っています
より正確にいうとこのように
情報探求これが類似した sorts らしい
好奇心は新奇性にある
パートを求めてはいるのだが、それはまさにその部分
それは基本を支えていますね
最適バイアスデザインの原理
データを最小化するデータを得る
不確実性はなぜ不確実性であるのか
期待するけど驚きの答えがあるね
最小化期待驚異を実行する
私は非常に知っている
驚くべきね知っているからだ
低または低い
社会的に冷遇されるか、あるいは社交的な欠片を失うか
すべてが、たとえばいわゆる
あなたとして私を特徴付けるものである
あなたの中に特別に存在していることを知っています
um then any deviations of that basically
驚くべきものとして考えられる
ストラーバイヨン・ベータ ニッテム・スピリット・オブ
ホームエストシスメーションの維持 although 現在は
アル・エスタシスについて因为我们は
未来について話すと、それから私は
選ぶ行動を選択するのではなく
情報seekingと応答する探求
エピステミックの可能性を含みつつも
それはそのような驚くべきものから逃れる
非常に特異的な状態は
opportunity uh being embarrassed uh
「」「中
「おそらく悪い例ですが、話しています
私たちが望む感覚について
無くしてから話さない
to this um um the prior um the prior
コストまたは過去の予想のネガティブな部分
あなたが Preference はどちらでしたか
前にも言いましたので、見れば
これらの事前分布によって課せられる制約
pragmatiqueな部分 你喜欢の
これは、彼らが言うような利便性です
instrumental なので ように 知的 と あなたが 設定
インSTRUMENTAL うマ affordances が JUST
期待される情報得失と
負の期待されたコストが
あなたが自分の現実化である
制約を眺めれば
制約の補題について
私は私の感覚状態に踏み入らない
空間でどこに行きたいのか
私の好み 我の最 Preferred
特性の吸引力設定するセット
so uh just to remind myself and and you
人々がまだ聴いています
このステージなぜ我们通过これ
すべてこのようになるためにはこれが necessary
アウト
オブ・ア
信念の考慮 PR 信念
Active State がどのように進行すべきか
uh どうして それがあまり relevant になります
時刻がきたので実際に身に着ける必要がある
私の生成モデルの那些信念として
suddenly now I become something that is
very distinct from a thermostat or or a
ウイルスだが、今生成可能になったから
私の行動の結果のモデル
それは生成モデルが非常にシンプルです
事前分布として私は先に言う
その行動が最大化するものであることを考え
情報 Gain を最大限に増加させます
instrumental 価値 uh は行くこと
you know could be construed as a um a
高級な計画は推論です
それは単純でないし複雑ではない
of uh K control because we've got this
エピステミック部分の一部ですが
まだ計画的な精神を持っています
推論であることを言うので、私は言う通りです
あるべきだが、何かがある
計画があり、特定の種類の
物事は計画しないウイルスも
プランの天気はプランしない進化
石を打つ鳥は石を打つことを計画していない
あなたは多くの小さなものから Argument できるかもしれません
昆虫は計画もしませんが、大きくなると。
それから始めると計画を立て始めるんだ
思考するたびに計画から動く
計画の点でいうと、definition的に
あなたはこれらの大きなものに当てはめています
あなたと私 uh いる
私たちの行動に対して神学を付与する
それは生成モデルに基づいています
その結果の自己
行動において、これに重要な装備を
時(depth)間の深さは、その結果
未来にはありそうもない
温度制御器が見なくても
very far into the future things that
計画が大きすぎて失われてしまう
彼らの実際のアクチュエータと接触するum
彼らがこれを持っているように見せよう
時系列の深さのようなものとこのこ
時空間的厚さを生成
モデルを特定のものとして、彼らがPL
計画を立てて行動に移す
未来そう出けるんだ
から
議論OK私は一度も
その論点は前にも聞いたことがあるabout the
アクチュエータから距離が非常に
興味深いですが、その
時系列の深さを感ずる
ダウンストリームに
サイズという意味で_um_はそれがそのようなものですね_.
正しく読みとれ?
あなたの論点の読み方についてあなたが
そこに置いてありましたから
深時モデルの強いモデリング
計画する as
推論とウマロスタシスの他にも
retrospectiveinferenceseu retrospektive推論
大きなものでないということは
この遠くから自分自身についての notion は
アクチュエータを用意してから始めねば
あなたの行動が何なのかを解釙する
世界や他のものに対する行動は何ですか
人々は基本的なね yeah イイyeah
は興味深いです
notions 因為 我 無法 實際 上 曾經 沒有
聞いただけでよく説明されていましたね
that so I'd love to know whether there
一種の方法としてウイルスがそれをしている
深層時系列モデリングを
最小サイズ右 yeah いるね ものを
正直に言いますけど、少しです
um an intuitive answer uh would be uh no
サイズは本当に重要だね、本当に重要だね
質量はサイズによって決まる你知道
implicitly talking about the um the the
the sparse coupling that underwrites the
システムがマークを生み出すもの
ふとんとふとんとふとんなのでう
私はあなたについて literalmente いうわけではありません
何かの幅はどれくらいか
ミリメートルについて私は話しています
ふつう うます オ ハイエラクチャの深度について
条件との
隠れ家のマークオブ・ベイランク」後
マルコフブランケットをマークフブランケットのように
um if you if you're comfortable
物理的なサイズをそのに結びつけることに
層の深さを用いて
物は何者であるかについて
この内部の階層的な
構造内部マークオフベランダス then
I think the answer is very clear no you
必要があるのを必要に
大規模なので、私は非常に驚くでしょう
so for example I haven't said this
前だが、你知道だろうか。私は非常に想像する
小さな昆虫は計画する能力がない
beeのサイズくらいのもの
able to plan so I'd imagine that a
ドロッパーは計画できないけど、私は
bees たぶん ただの 一匹 でさえ 見える 能力 を 具有 している のかもしれない
そことあそこから始まりますうつのがあります
まずそのことを知ることからだ
は  種類の哲学について即座に言及します
時間的なものとしての曖昧さについて
厚さが
興味深いね、一体これは？
カテゴリカル knows これくらい言えますね
オブジェクトアートは、その解釈が可能になる
生成モデルの一部でない
自身の行動を隠すために直接
アクセスをそのアクチュエータに持つための因为它是
十分に簡単で小さなものには
マルコフブランケットが介入しないものはありません
between the um the you know the um
効果的に意思決定の
との、例えば
予測と予測」を送る
処理スピリットを下まで
アクチュエータズ ウム これは そんなものだね
大きなものには当然付きまといがある
probability one so many Markoff blankets
がにのでがない
世界にアクセスし行動を取るまでのパス
um
それは明確な線になるかもしれません
可能にあたかも定性的な違いがある
の間で何かと無るものとの
um
彼ら自身の行動を表現した
これはもっと曖昧な概念を指す
あなたあなたにだけある
温度制御装置はConEdが有する
little glimpse of the future simply
because it could be um cast as say a PID
コントローラーで、基本的にはうるさい
nowの変化率と、すぐに
変化の速さを呼び出す率があるんだよ
あなたは数学的な画像について知っていますか
未来の小さなトラjecトィー into に未来の少なからしゅ
それは素晴らしいかもしれません、それは段階的かもしれません
失ったものがある そのものを
あなたの質問の重要性について何を问うべきか
回も同じ質問をしたので、おそらくそれはありませんでした。
was probably unimportant
うーん けどこれは本当にすみません
また行こう feel this is very
興味深いラインで私は愛する
愛を深く潜り降ろすので、何が起こるか
この私の読み解きの理解
これは、意味ではbundleを持っているという感じです
}
寝袋は必然的に Leads To
推論として何かのようなものがある
何かをしていますが、それは
something が 私 より 変で ない 何か が
もセンサーユムデータを生成する
受け取りたちは
感覚
now 讓我們將時間性與
これはこれこれはこれ意味
that in a sense
自己性は自己性自身の時間性を含む
自我的存在感はほとんど
より基本的なものよりも
時空から来るのは
ものの次元性について
マークの布団之上 マークの布団之上
どのように時系列を統合すればよいのか
時間的厚さや深さをこの中に
右の写真ですね、そうですね
右とうーん、あなたは物語を
いくつかの異なる方法であなたは知ることができます
あなたはチャイスについて話しているね
マキシム・ラムステッドとフィールドたち
可能に不完全不可分について話す
マーケットブランケットズでその
必要であるとはいうわけにはいかないね
ネストされたマルコフブランケットとその
誰かまたは複数の基本的な不可分な
マルコフブランケットがこれで
自分自身を見る方面
推論プロセスと行動
内部で彼らは notions についての
qualitative なような ように 努力 向か
自モデル化の経験について
それはどのように見えるかというと、
その他の方法で
この物語は知らせるためです 何か呼び出すために
そのリナモーライジンググループについてあなたが
物理学者として知っているなら
あなたが何について話しているか
階層的生成モデルには
無限にグレーディングする_COR
時間がその深さに含まれているギンその中で
それは単純に意味するところは深くです
私の生成的な倫理の一部であり
ウイルスは自由エネルギー原理に基づく
視聴_um
ものの信念をエンコードする
変わりが少しずつ遅くなっていく
更深く深くして所以が
時間スケールの分離 私はあなたから so 你
commonsense的な見方としては、何か
ニューロンの
代表的なものら近いね(primary)
听觉皮层，或者说
脳幹は非常に複雑な状態を表現している
非常に速い圧力の変化
そして、周波数とTと並べて
スケナリオ的なようなうます
変化する表現が
知る可能性があるのは分の一部かもしれない
ムシクロウならミリ秒で
確実に100ミリ秒以上
それから、少し上に動くと、
-primary auditory皮質で私はいる
数百の領域のような
ミリ秒とその周波数
動くPhonesを定義する滑らかさと私は上に
二次的な聴覚コースに
聴覚階層を通り抜けていく
レベルの Words まで 正確に
前頭葉の一部について你说你知道一些部分
コルテックスで我々はどこまでいったか
全体の意味付けと文法と
}
そして毎回より深いところに進むたびに
階層を遅くするか、または伸ばすか
時空間を導くものとして提供する
コンテキストのより速い影響について
レベル以下のレベルでまたフラクタル
我々はこの何か無意識の概念にたどり着きます
サイズ
ある種のような一定の
では「深度は階層的な
生成モデルの深さにおいては depth
あなたが必要なら手を組む
時間的深さと隔離
時刻スケールのようですね
「絶対に正しい、そこには
時的要素を深層生成に
モデルと Deep は単にその
マルコフブランケットが重ね合わさっているので
階層を定義するには知るだけ
条件付きの形で定義
独立性と無意識的に
レベルの1つ目のマーカフベイプレット
階層を定義するレベル
階層の中でマークのない
プラanken ハイエラリー はなかった
は}
オフ ユム
オープンで  終わる
何かを個別化することができる
から何かelseとそしてこれだけ
もしものものがレベルの部分だけであれば
階層的 生成モデル
モデルとして我々はumの
内部のいくつかの内での Dynamics の of
内部状態を thinks には第三があります
物語を語れる可能性のある故事は
あなたが行くところは、うーん、どのように
意識についての
感性と、これは非常にシンプルな物語
そのようなようなようなもし我は
um forming beliefs and doing
activeな prescrive
私の行動の后果を推論する
行動したらそれはまず
あること物がもっと深く考え込む
未来は他とは異なるからです
ここでは何をしたのかそれは About
私の行動はあなただけではなくも
コミットメント・トゥ・タイムスルーユムアンドタイムスリー
深度と時間厚さとして
ものに計画性がある特性
がももの
agencyをコミットしているので、今あなたは
何かが作られました
以前は_agentだったものが_agentになった
「我在意义上使用agency
私は温度 regulators について言うことはない
Agency があると言えるだろう
行動の感覚として私がある
信念
私の行動の結果について
私はうつろに動くかは述べられません
那些信念来选择
のとあなたが来ていることを知っています
戻るpredictive codingの形式
その選択が基本的には私が
状態を予測する
モーター工場または私の自律神経
システムと正しいセットを提供してください
ポイントとそして活性化stat
実際には、それらを反応的に満たす
予言として予測を prophecy
すべて正常です、私は
良いアルトやリの用語で良い
ホモ ホマト ウム スォッ 何をしたか
Agencyをゲームに引き入れるには
umu そして 私はまた このように言及することに
あなたが今知っている無力な部分
因为你有关于世界的信念
未来に焦点を当て、特に未来について
あなたが作成したからあなたは作成しました
あなたは今、_agent_になったのでね
私はこのステージを理解しました
意識と自己認識だが
Foundations は 必要だと思えるようになった
そのようなものだけがあるのだ
agenteとして存在する必要がある
自己として代理人であることに conscious として 自己を認識するに
ものとして存在するようなものたちをすること
ううん、世界の意味で
彼らの存在は現実としてです
彼らの方法によって生じる結果について
これ全部必要なかったんだね
必要がある厚さあなたはただ
あなたあなたあなた必要なのは装置だけです
石や thermostat を作るだけでする
あなたの理解が即時にできるように
ので「私はあなたが」「」です
あなたが持っている何かがある
非常に深い_um に拥有一个
「おそらくこれは不可逆なマッコフ
blanket um um um layer of the generative
モデルまたは深層生成のレベル
モデルが今から実際に
entertain the hypothesis
私はあなたが必要ないアгентです
しかし、あなたはそしてあなたが問う必要がある
yourself why would you ever want to
entertain その仮説は、私は_agentである
um so this would be minimal selfhood
just a
representation um that I can be in
異なる心の状態におけるそのような
そして、その心の状態は何か
それは基礎を提供するか、またはそれを条件付けるか
何をすることについて
それは内部で行われるか、外部で行われるか
注意力を配分する方法について
精密化された予測的コーディングの重み付け
コードング うみso コーブート アクション
または、これは明示的な行動かもしれません
選択、あなたのような特定の計画
アット・ア レベル オブ それがあのレベルで
私の運動系や私が
自律系システム if 私がそのようなものでしたね
of
creature does that make
感じて意味が通じて開け themselves open
頭の中で「可哀想のボンボン
inevitably因为我们引入了很多
ここでは概念があり、試してみようと思います
ホームの人たちのために解きほぐすために
自分用だが興味深いので
このまま続けていきましょう、愛していますので
along this road we've got agency
時空はこれら三つが
want to have a little look
最初に話す第一のことをから始める
あなたが私の返答で言及した
時空に深く
より深いレベルを持つ階層
階層の下では
より緩やかな変動を追跡する
外部の動力学であり、そのため
コンテキスト化し、制約する高い
より早く注文
このモデルでは、ダイナミクスは私たちがいるか
時間を基本的な面として呼び出す
外部の動力学であるのか、それとも内部の
推論する行為そのもの
organisms are making about the nature
現実の一部としてそれが
experiencing um well that's that's again
an excellent question it's certainly um
ないう
時間 Perception」を扱いません
時間の心理学における
感知はどのように時間に焦点を当てるか
もっと根本的な意味では、私は
考えているのは、何かの種類の
民俗心理学的な感覚で、それは本当に
um so the the answer to that question
通常、umはtermsでフレーム付けられます
相対的な信条空間における移動
タイムを時間として考えると
メトリック空間時間の一部である
あなたが時について話しているのは
測定可能で時間的なもの
milliseconds 或者 秒間隔 があります
秒間の likes うーん 私が
自分自身を生成モデルとして
いつも アクセス できる もしくは 建てる のかい
時間としての時を測る仮説です_yes はい我们
certainly could うん どうか しかし うん
非常に難しいでしょう あなたは
内部の時計を含むような外部からの
likes まあ actually 否定するね
内部時計を問うと、どのようにして
やるんだよ 一般的に物語
その数
の動きがレベルで相对的にます
深層生成モデルの another level
は非常に重要です
here in terms of tying that down
数学的にそして私のfavoriteな方法で
動きの数について考えている
basically 何か呼ばれる
情報の長さと情報
長さが不明なものは前文の何かを参照しています
前で述べた情報
幾何学を想像するように
「自由能原理」の
それは技術的な写真ですが、
はつのアイデアがで話題になっています「それは非常に有用である thinks it's quite useful
内部で脳の状態を言語化する
温調器の内部状態um
確率分布をエンコードするBas
in belief a conditional belief about
ある潜在的な状態 つまり
脳のどの状態にも、そのようなものがあります
状態空間の一点に興味がある
すべての脳の物理的な状態ですが
each point in that space now stands in
for a probability
分布であり、つまりそれは
それは特別なスペースで、それが
メートルは何ですか
メトリック これは K 変分法 です
パスアルインフェンテス 小な差異
空間を移動するにつれてこれは
これは何が情報を定義するか
情報幾何学は几何学の
特定の  の  とても  場合
数学的思考や理論
非常に特殊な状態に対して適用
すべての点が含まれる空間や多様体で
がは
信念または確率分布のような
now what if the metric
K ダイバージェンスか、你知道
情報の長さとその関連性
累積Kの divergence
私は一点からもう一点へと動くときには
私たちが言っているのは、うーんの
私は動かす動きの数は
単位としてこのumで測定
kind of metric this information
幾何学的測量という実際の
technically is this official information
基本的には説明
オフ ユア ティ
精度で私は測る正確性
私は考えを変えたので、もし私たちがそれ这样说たら
私はnの動きをしましたので
私の考えが変わった。そして、私は知っています
因为私はを測定できるからです
情報の長さで私は实际上
移動しました
その測定が大きすぎる simply はなぜか
is large in relation to the Precision
那
uh that provides the distance between
このので何つのポイントが二つありますか
は非常に簡潔に言うと時間です
CHを測る数で
のレベルでにおいて度私のが変わるとき
階層の隔たりは、その数で割られる
時々私は下で変わってしまう
レベル
so now you've got a relational uh you
時間の絶対性を相対的な角度で測る能力
信念の更新についてあなたは知っていますよね
情報率でいうと、你知道
うーん うーん うーん 不思議なように率は
長さを変えるに
時間では_now何が起こっているか
上位のレベルにcontextualizedされるかまたは
レベル以下の段階にまであり、
相対的な時間の視点 um と你
異なるレベルがあるかもしれませんね
あなたが参加するとき、想像する
階層の異なるレベルで
could get a very different kind of time
Perception は確かに我们知道
注意セットとum umの条件
そこでは psychedelic を摂取したりする
パーキンソン病のようなもので
あなたが変化を
神経生物学的な不確実性のエンコーディング
and therefore this fishal information
メトリックを取得すると歪曲が
時間の異なる意味で、それから何が
言うには及ばないだろう
時間の異なる意味として
階層モデルにおけるレベルと
只能真正通过在...来测量
相対的な感覚は、何倍もの
のレベルで一度に何をしますか
given move at another
レベルまでして私たちが今やったもの
時間的な要素を楽しんでいただければ
現在、テーブルから除去の程度まで
我々は今、あくまで話していますね
情報空間や情報空間内の動きまたは
信頼空間がこのようになっている
情報
幾何学は本当に興味深い
問題はまだ完全に解決されていない
私の友人ズアフについて探検しました
最優れた仕事をいくつかしているかもしれない
in um in this area um but you know it is
私の mind では本当に興味深い
問題はあなたが本当に強制されるようにする
思考する_um あなたが何を意味するかについて
時間スケールの分離と、我々
何種類のコース評価方法がありますか
時間はこのような動きの中にimplicitに含まれている
からレベルに一つ上る
それはあなたの何を対象としているかを解決していますか
あなた
これは私が言うように、これは
すべて本当に興味深い_um_またagain
前には考えていなかった何か
termsで
の観点で、の観点で
contextualization プロセス は 关于
動きは私の心を示唆していますが
時間の感覚のような感じが
contingent on these moves that are being
異なるレベルでの
階層がそのプロセス自身をしない
時間的なダイナミクスを含む何かを示唆する
どのように一つ
10の移動を他のものと区別する
五手を動かしたが分割していない
幾何学がありますそれはまさにその通りです
分離が心を惹きつ的
情報幾何学 そう yeah 怎麼
あなたは本当にそのセグメンテーションを実行するの？
如何才能测量某种量
信念の更新について universal または
時刻 1レベルの一つに
階層でこの
情報幾何学はその
基本的には脳の異なる数
あなたが楽しんでいた状態について
あなたの動きについての統計的
多様体も、つまり私は考えています
very nicely articulated in terms of
信念の更新を行うことで、literalに
もし私はプロットを描いていた場合に、それらが取り除かれると
すべてのニューロンの活動umオン
高次元のいくつかの非常に高い軸の
ステート空間としては統計的な
多様体上の私の信念の更新が
連続的なプロセス my レイントライン 流動 um
これはまさにこの多様性上を動いている
距離を移動する私ののは情報です
長さが実際の程度を評価する
私は変更する
情報_GAINの 数学的 増加
as measured well closely related to the
情報 Gain を K によって測る
私の先验と私の間の divergence
信念更新後の後ろ向き
そして、私はこの多様性上を動かしていますと
question question is you know how far
Uを動かしたか、分割セグメントできるか
そのような単位を作り、それから基本的に
情報の長さ何ね knows
あなたがそれをできるようにする私はこのように愛しています
画像を想像するんだが、何か考えれば
about what kind of flows on this
多様体は処方される
フリーエネルギー
原理はフリーエネルギーが
functional of the uh beliefs
で各点をエンコードし、その自由度を
エネルギーは統計的な地形である
多様体なので、我々は perpetual 地平線を下る
downhill on this manifold the the free
エネルギー勾配自身と
フリーエネルギー自体が変化しているから
私の信念は変化しているので、私はこのように感じる
美しい旅立つモデルね
の画像を頭に描く
現在、それは多様体です
グレアドントーフlow
「このマルファントリーフ上で流れています
フリーゲインズに対する勾配流を使用する
フリーエネルギーが現在提供する
Waddington 嶽を追いかける Minima
すべてのときであり、もちろんそれを探求
フリーエネルギーの事実を反映
自身はあなたが動くにつれて変化する
多様体 あなたの信条は
変化と自由エネルギーは、うーん
信念の信頼関数とその後
この概念を紹介する
思考は本当に重要だね
高レベルのものについての notion
深層モデルはcontextを提供します
どのような背景が存在するかは
このフリー・エナジーランcapeの条件について
それは地形が変わることになるんだね
so you know I've got this gradient flow
which is um um from um on a fast time
流れていくだけを(scale)
landscape に 下ろす が 、 山脈 の 中腹 で
水平線をゆっくりなめらかに整えているのは、それは自体である
変化し続けているので、常に
ミニマムを追い求めて動き続ける
因为梯度本身是
contextualized and are changing slowly
その深い構造が
時系列動的学」がこれほどです
非マーカビアンな側面なので、今度は
有趣的 で
あなたと私と同じで大きなところが大きい
意味はたくさんある
マルコフベイプレットがそのようなものとして
深層生成モデル
um that enable this um separation of
時間スケールズ あなたはこの画像を思い浮かべているね
um where each level is now providing the
レベル下の地図を描くための landscape
非常に速い変化ですが当然のことです
変更を開始しています
landscapes selbst ändern sich also
では「それ-now あなたが非マーケンジャー-now
我々が知っている宇宙のモデルは
マルヴァインス ソウ ワケワケナ わから
あなたが正しく記憶している右から始めます
このランダムな notions から
通常のダイナミカルシステムは
関連するようなものには、ラーンのようなものがあります
方程式 または マラヴィア のプロセス
um so we're starting from a a
マルヴァイン宇宙について有効なほぼ何もない
memory and now we've found things inside
この宇宙が見えてきた
非マルオーネの説明について
粗い感覚と感覚が感じる
彼らの感覚を説明するための
印象は quintessentially
非マルボーンのこの深い時系列
のは
言語で、すべての点は Saying するため
example um you know hierarchal derish um
自然言語のプロセスモデル
右に至る現在の焦点について
大規模な」Transformer アーキテクチャス
言語モデルはすべて关于つね
マルヴァニアのumを破る彼らはすべて
非マルヴァインの解明を探求
結局必要なのは
マルコ・マラヴィアンプロセスですね
そしてあなたはそれがどこから来ているのかと質問するかもしれません
ように うなずくと、私たち大半がほとんど 私たちが 貯金を する  です  の時間を  で過ごす  の 日を 一日の始まりから終わりまで 私たち自身の手に することになります
時間で入力モデルを試している
入力は、例えば何かによって生成される
我々は複雑な深いものである
非 Markov 的行動を生成してからね
宇宙の現在の実態は非
マラヴィアン ただ因为我们有其他的
その中に十分に大きいものがあります
to have these deep generative
モデルズをし、言語にたどり着くと
そしてコミュニケーションについて uh 你知道
私はおそらく非常に
私たちは特有で、你知道のようですが、私は thinks
you'll find this kind of Dynamics if you
太りすぎると確実に
すでに話題にしているので存在できない
非常に微小スケールで、それほどまでに microscopic まで達しているので、あなた自身も含めますね
ヘッドをあなたのマクロ分子に焦点を当てる
ca1領域のum dendrite
左海馬が何もしない
計画は小さすぎるんだよね
必要な深さのそれ
マルコフブランケットようなもの
この分離を
時刻スケールとこの深い
移動性和
モリアミングが似て
プロパティだが、興味深いことに、あなたが
too 大きい あなた も できない の 呢
天の動きを知る
月と地球を
日と似たようなものたちが計画していないね
you know it's interesting ask well why
うまくいかない因为他们がウムがない
因为有效因为他们是
すべてのランダムな変動が
彼らの世界は去り、你现在在这里
古典力学に残されたものがある
you know you could sort of get
終態問題のテミストリシャス混沌
しかし、それにはならない
description um that would um be usefully
計画の観点で解釈する
推論または活性推論のよう
それについて話しているので、私は thinks
黄金のレジメがあるんだ
大きく enough は、過大な
このように計画するには
wow わずかねえ yeah すごいね
存在的なすべてを引き立てる
つの曖昧な疑問が私の頭をふくらます
um which I I I would like to sort of ask
少なくとも一つはなぜか我々が尋ねるべきだ
let's take the macro structures the
celestial
ブラックホールと宇宙自身の Bodies 黒体
なぜなぜを機械論的に
数学的意味ではないのでしょうかね
このようなマリアン非時系列の種類
horizon では 数学的な答えがある よね
解釈される感覚
physicist たち の その 問題 には 答え がある
存在しないわけでもないね
それは「um」と「I guess I do not」ですか
具体的な回答を期待しているからだ
sure there isn't one but Millennia has
献身的に問い続けている
人間の条件と、それはなぜかもしれない
旅は根本的に定義づけられる
私たちの性質は、私たちはそうならない
静坐するような感じで開いています
世界は私たちを影響付けていますそして我们
世界をあなたが言うように影響する
我々は常にこのDynamicにいます
coupling I guess I would love to just
聴く直感的なthoughtsが
有る
on why the universe would unfold in such
あなたが黄金のゾーンにいる方法
um why why is it the case that things
likes
これは一つ  の
どちらかはスープの中またはしっかりと硬い
あなたが何らかのthoughtsを持っている場合、永遠に
その文は正しくありませんね
thoughts um but I mean it is a
興味深いことを考えative
そのような人があなたが答える答えを
私があなたから引き継ぐのはあなたです
someway うるさいやつ
物理学として量子とは異なります
情報論的視点でいうと、うーん あなたは
誰か如く、カロリーロ や
ステ文ウォルフランまたは知ってる友達
チ Chris Fields は但し、あなたが幸せであれば
ある種のウム、101の物理学者の返答
to that um the way that I would look at
それは観点からです
リナメナージュ グループ が ただ 言う
that there the um the the things exist
異なるスケールでそして何か
あなたは説明を求めている
そのようなスケールフリーアクション
法則がダイナミクスであるかの
学習率技術的にうーんそのような
Conservation um の異なるレベル間で保存
for for the free energy principle that
それはただのダイナミクスとグRADIENTです
フロウ・オン・ザ・フリーイジング・エナジー
各レベルや各スケールで定義される
そしてそれはあなたにその後の視点を
同じようなことすみません同じ
よ.kind よ． よ．
各々とあらゆる面で適用される原理
宇宙のスケールを設定すると
at a very very fine time scale and a
非常に非常に細かい空間スケールなので
量子スケールではあなたにはたくさん
非常に非常に速く熱い石が動く
around どこかで無秩序なフラクショナルフローモーション
predominance と そして 微少なだけ
of this kind of long-term
移動性 現在 技術的に
結果は少し確実なものから出ている
あなたが常にそのような方法で
分解任意のダイナミクス 任意の梯度流
so I've spoken um about the Dynamics
exclusively in terms of gradient flows
流れ落ちて流れる
フリーエネルギーランドスケープについて言及している
シスアル マンifold が 私 の より 好きな
の
um that denies a real another really
重要な流れの一部が
を  と反対の流れ  として
流れとして知られているソレノイド流または
divergence free 流れ なので の 道のようだ
私はこのものを見るのを鏡のように見ている
某种古典的な観察のレンズ
物理学者としてそれは予測します
このランダムダイナミカルなすべて
システムや言語のアプローチでそれはあなたが
非常に小さなものと間接的な連続性の間に
そして非常に大きなところでは、今後は
話すことが多すぎるようなので、少し
マルコフブランケットの納まり度
しかし、基本的には貢献
ランダムフリクサスへの Dynamics までの
umと重要なのは抱きしめる
心には何らダイナミクスがあるのか
流れにはこの渦状の部分があります
保守的側面とこの放熱的方面
その一部がランダムから継承する
fluctuations so if you're very very
小ければすべてのランダムフローテーション
まだ平均から離れていない
放熱部分が他を上回る
保守的な部分とスolenoid的部分を
それはつまり、非常に非常に小さな
あなたは世界で効果的にスケールしています
熱力学における、あなたが
効果的に『ウッ、の』を無視する
ソルエンソナリ部分 なので すべては
消え去るごと変動
分散定理 ねえ ねえ
整数フローテーションの定理 YouTube
知り尽くせば操縦できる
一般化された第二法則と
すべての良いものそれからそして私たちが
大きくなっていくと
そのコースが含む無意識的なgrining
RG オペレータの一般的な名称
リナモーライジング グループ のような IN
グループリングと次元をみて
粗めのコースグラインドを減らす
平均を取ることで entailする
乱数的な変化は平均化する
ゼロ
now the disipated part
消え disappeared とあなたはただ去ったに
ソルエンノイド流動がただの
ニュートン系の保守的動力学
Mechanics と レナンメカニクス と
ソルエンノジアル アスペクトはただの説明です
月が地球を回るように
地球は太陽を回っているように
ものの安定した円周運動
周期的なum um orbitが
決定論的なSyに近づいている
非常に大きなので興味深いところです
中で起こっているところに
ダイナミクスの放熱的で
保守的な動力学とは
保守的な動力学はよく似ている
彼らはこんな感じの何か見ていたはずです
移動するううううの振動
同じような古典的な
月が Conservationのオシレーターを維持する振動
しかし、それはもっと移動的で
見た目は-buyer rhythmのような
それは生命のサイクルのように見えて
look it will have that property that we
生きている動きと結びつけるので
前に話した通り、知っていることは
to
自律することは動くことである
有効な状態を持つ一方でも主張する
その自身の動きは単体では
月は知っているように動く
オceansの動きは生物的であるのか
彼らの自己組織化私は考えますね
特別な種類の
運動は円筒形のaを強調します
溶接性と放熱性的ミックス uh
分散的ダイナミクスほど
非常に大きなものの中間で
非常に小さな世界は黄金の区間です
where indeed you do have this
生物的な種類のオプトミズメントのための
自組織が私たちの
存在は
um だけ_ _実行_ として表現する
delicately crafted solenoidal diversion
3 动态性 但也是嵌套在不同的
時間スケールで考えるとすべて
異なる時間スケールであなたのum体
エンターテイナブル ソレノイド ダイナミクス ウム ウム
高速ガンマから得られる回転動力学
ニューロンを通じてあなたの心臓まで
呼吸のサイクルを循環する
あなたのダイアルを通じてサイクルを Through
あなたの少し遅いサイクル右
あなたのライフサイクルを含むような
そしてそれからもう少し上げて
any scale you want um but the key thing
ここでは示されている点は、
あなたにはこのアドミックスの混合物がありますね
disputed gradient flows that underwrite
自明であるこの事はコンテクスの中で
多重のソーラネード流動のテキスト
スケールを再帰的に適用するので、また戻ってきます
バックをこの深いネストに戻るようなので
that view there will be a Goldilocks
体制であり、もちろんそれはそのときだけです
ではシステムできるか
そのような自己倫理的なものから
コミュニケーションと共有を構築する
niche はあなたが文化的な Niché に到達します
建設はあなたが種類のgetするか
言語をget して、あなたはありますか
「これは話が進まない
起こるレベルで
マクロ分子や細胞で、それは
天地間で起こる
身体は私たちのレベルで起こる
ううん う uh もちろに発生しているのさ
信じられるか
感覚 yeah そうか
the yes I guess the I mean my followup
私の私の必然的な続報はなぜですか
異なるサイズがあるのかもしれないけど
その本には入りたくない
それはただのツマミズがあらゆるところについて
なぜ我々はCLにそれを導入できるのですね
迅速だが、それだけだ。 turtles all
道を下るのを私は考えると
fundamental insight うーん とおりに一旦
はを約束するたびにがします
多くの意味をもたせることではわかりやすいです{}
just in terms of 何時間くらいですか
マルコフカーペットは長持ちしますか
長い間続く
私の時間スケールではですが、
スケールが上位のものがずっと長く続くので
私は環境と niche を持っています
より長く生きる体よりも長い
より長いものがあるか私のものよりも
最後は longest で
細胞間の成分で知る
その要素はどのコンポーネントよりも長く持続する
特別な大分子 uh
設定はすべてです
下りが必要で、レベルの各所で
contextが何かであるという背景が必要
自身のマルコフブランケットを持っていた
規模を調整してコンテキストを提供する
for the faster coming and going of
マルコフブランケットは下位スケールで
意味で、が同じ意味です
スケールはダイナミクスの原理から継承する
下層には円形のカテゴリーがあります
誰がジェイコブズの人気があるか
top-downとbottom-upの観点で表現
因果性を簡潔に言うとそれは意味するところは
存在がうまくいかないならもう一つ試して
hippocampal セルが存在できない方法
私の脳が元気なら
脳は私が行っている限り良い形状にならない
良いアクティブインパクトと関連付け
正しく私の家族と私の共感
詳細 問い合わせ 個人情報
働きum は存在しないum  unlessum ある
そのような生物系を維持する那样的生物系を維持する
生命の生物界は存在できないと
すべての道を上っていきます
すべての下へそしてそれぞれレヴ
ものとそれらのものが
マルコフブランケットで、どのレベルでも
何かしらの形で行われるか解釈される
元素的な推論または自明性
「我々が伝えている物語の一部は
特別な自明性の種類
それは特定のスケールで出力されます
正確に同じです、私はもう一度から
リナメーション群の視点
それは完全に同じダイナミクスを必要とします
動力学の LR 或者 功能形
あなたが知っているように、何らかのレベルで
ターゲットまたは自由エネルギー原理は
関係性に基づいたものそれは試行しています
理解
ものが自組織化するそのものについて
be
individuated um in this context and in
用語として何であるか
contextualizing 它は非常に狭隘な um
野心はあなたを描写しない
宇宙や 何か知ってる Universe ね
あなたは電磁気を理解しないだろう
from the free energy principle um um um
そして、本当に心配する必要がない
この時何時ですか、何が？
最大規模の何ですか
最小スケールまで-goingすべて
下り方と、あなたがしなければならない方向
あなたの赌きを因み、私は猜想起来はハゲ
より良い赌けハッ ger は止めるか
はい、それはただのものでしょうか
マークのカバーニをマークする
ふとん yeah
数学的にはねあるんだよ
yeah 実は あなたが質問をした感じです
うー どこ đâu エッ 圧縮の境目は
地球何时
ストップ yeah 如果你已經 commitment 到
リナロライゼーション グループ ユM 今ではただ
永遠に続ける
um そして あなたは少し気が楽だと思います
with that because um you know it emerges
から sorts of う uh 一問が
状態とは何なので、私たちが話している
ステート空間とカーネル多様体について
と隠れた状態の状態について
と隠れた状態が状態を持つ
空間特に具体的に
状態空間がそのようなものである
解釈または解釬されるべきであるとして
状態を有する多様体が必要です
どこから状態が生まれるか
とその間の論争すみません、私は聞かないで質問しないべきでした
のはそのものだ
状態が存在するもので、それらは現れる
それは分割を
状態空間で状態はどこから来ました
からそしてあなたがそれを答えるのを
質問うんそれからすべてあなたがしなければ
基本的にはマッピングを決定する
「もの」や「粒子」と
状態と答えは非常にシンプルです
それは基本的には一つの視点として見ることです
このようなオーラルや使用する
リナロライゼーション群の装置
そのものがある状態は
そのマーカーのシルクの状態
状態 um 然後 um 達到
その自身が現在マリアンまたは
アーティクルをマルフォブランケットのパーティションに分割する
あなたは今からカーディガンやカーディガンのとびらが開け放たれるようなものになります gets
so that you can resolve the par Parx or
その二面性ですね、你知道什麼是
何かの状態をよくするとは何だ
あるものとは決定される
の間での条件付き独立性
regress だけ言うては、それはただの
あなたが知っている状態のリカーション
レベル マークオフの平均を引き継ぐ
次のステートのものたちのベッキーノ
レベルはすべてのレベルで平等である
ものなので、あなたが知っているように
ただにじんぐう ちかよせばいいね
あなたは人々が信じるのを知っている
それは、最小のスケールがあるのか？
十分 enough 我は絶対に確信していない
このについてもし你が一度
後期の人生で話せる可能性がある
カルロ・レリーやような人々の人々 likes
ステヴン ヨウム あなたが知っている点からね
量子論とから観点で gravitational から視点で
ルードの視点で見るものね.then
そのの notion が ある のだ
there is some
不可逆のum
微小さスケール その限度を超えて
できないのなら、ゲームはどのようにするか
この種類のものから連続的な世界を出す
量子離散非常に非常に小さな
説明
もの Yes はい ようや ようや ようや 怪しい
ループはホフ・ステインを連想させる
Strange Loops も考えさせられます
slightly of the um holographic principle
その中であなたが述べた内容について
画面に投影するこのもの
このマークの読むような notion
你说了一句我之前也说过的话
私は三つのことをやりたいがありました
um と _を扱い、時系列について話しました
すべてが長い時間スケールで話題になります
すぐにあなたに非常に速くお尋ねしたい
うんを軽く触れた
天体ほぼ同じ
決定論的、私の耳が立った
私は内部主義の自由モデルについて
エネルギー原理を感じるにつけ
実質的に無料のライセンスです
我々にはこの内部モデルがあるから
我々は世界を行動することで確認する
モデルとして望んでいるもの
where we really are no different
他から物理的_entity_として
我々が可能性を持っている
動かしたりと行動を取ったり
自由意志について耳を傾けたのは
あなたがagencyについて話していた時
あなたの身体のためのセレスについて話しました
ほぼ決定的であるため私は
考えると seems to
少なくとも示す-at-least
環境に開かれた姿勢を保つ
旅する存在である
ライセンス アgents エージェンシー でも 我は 欲しい
この真実の metaphysica が正しいこと
代理人感覚の意味
nofu hitai
決定論か、それともこれは主体性ですか
in the sense of
自立した自己概念として自分自身を認識する因为ま
それは二つの異なるものですね うーん 它は
我々は認識するという事実を否定しない
ourselvesを自由に、それらはを楽しむべきだね
では  の  つの点について、「もっと根本的な問いは
「それは幻だというか、違うのか、それ
私はフリーエネルギーが自由であるかどうかを知りたいです
原理は何かについて言及しているか
リバタリアン決定論的
自由の Perspective
will うまく あなたはつまり
使用するのをのを無料エネルギー
原理として物語を届けるものになる原则として物語を届けるものになります
その論点 um そしてあなた
拾い上げたいくつかの知っているもの
那些故事の重要な部分ね、そのようなので
決定論的混沌について知ってください
巨大な Bodies がお互いを囲んで舞う
他も你知道，還是有混亂
ミックス中に混ざっているようなので
不確実性和敏感性をもって
初期条件が良い
システム理論の決定論的な
Sort um but once you get to um you know
あなたのようなものや私ね 你のようなものだよ
世界のストochastic チャオスの世界で
stochastic ビイト が uh から継承する
乱数的なフラクショナルで
二つのタイプか何か
不安定性の方面と無意識的に
そしてその不確実性をモデル化するum um
uh the opportunity to talk about sort of
自由意志と選択の一部
「興味深い twists がここにありますね、つまり
you actually want to apply the free
action to things like you and me um what
あなたは「想像するんだが、我々は」のような感じで。
決定的なものがある不確実な世界の中で
混沌した世界でも意味を
前にも話したスケールについて
十分大きいときに平均化する
平均を取って私のランダムな振れ幅を取り除く
エネルギー原則に基づいて}
多くの神経細胞の平均として、その種類
感覚の理解するような Dynamics
が条件下ですること
エネルギー原理は適用され、他には
ensemble 行為 で 你可以
平均して任何の確率的を除去する
aspect_は_ため_ならない
証拠を推論する能力やうーん
情報を要求または探すために
フリープリミディアルを見つけるために個々の
ニューロンの単一シナプスはそれを有する必要があります
その Ensemble 水準で、うーん
それは様々な論点があります
「その場合にそれは必要だが、um
私たちの点から見るとそれは
乱数的フラクショナルズは平均化される
away um so I'm just qualifying what I'm
言っているのは、私は脳が
ストochasticまたはストochastic チャオスを示す
what I'm saying is that the brain has to
適切な説明を提供する
approximation um to explain stochastic
混沌と重要なのは、そして
行動とその結果の
自身の行動に従ってあなたは決定論的である
system trying to now Model A
非決定論的 ストochastic 平乱 的 シhaotic
そして 你知道 そのようにするだけで ようにしますね
我々は何かについて話しています
信頼性をもとにモデル化する
確率分布として
絶対 Abel の問題 そうそう その
視聴 あなたは簡単に説明を動機づけることができます
um Free Will of a certain kind um in the
あなたが時をいつ感じるとき
計画の選択を有効的にする
異なる未来モデルの中において
bas」は原文に含まれていないので省略します。
選択と選択は行為であり、したがって
また異なる種類の自己決定性があります
ですが、それは一種の_agentです
選択の中で内在する
競合する計画や
policies narratives paths to into the
未来について私はすべての空に興奮している
そのようなことを言うんだが、それはあなただ
選択を続けることを Remember あなたはできない
外に存在するものは何もありません
那選択を直接影響するように
あなたから見れば内側から
自由意志があるのだろうか見れば
あなたが自由意志を持っているように感じられるからです
um um I think that's a more vexed
何だかわかるね、当然知ることはできない
しかし、あなたはおそらく
あなたはゲームのプレイに参加している
デイジョブはどれくらいを推論しているか
このアートメットまたはこの人、何かしている
良い計画は推論も良い
計画 例えば ものを
誰quelかがいるかまたは寝静っているかまたは眠っているか
精神障害ね、你知道的
彼らが知るべき程度までを何extent
どのように彼らは自モデル化しているか
um so you know um this is a slightly
臨床的なとおりで、抽象的例子
しかし、ポイントを説明しています
何が自由意志を持つかは知る由もない
あなたができるのは彼らをinferするだけだ
彼らは生成的なものとして行動しているように
モデルが自モデルを含むものと
その結果のモデルを
行動し、したくないかのようだ
彼らは真のエージentかもしれませんね、あなたがそう思わないでしょう。
彼らはまたあるかもしれませんね、你知道那
もう一度レベルを上げる必要がある
マルコフブランケットは、その通りでしたね
mind yes I mean I think um I guess the
タイプのハードライン決定論者
返答は常にあなたを
その生物または粒子がそれであるかどうかを言う
できそうだった
それ以外にもこれにリフレクティブな
品質はOK、私はベースモデルを構築している
選択と私自身の感覚に
-consciousnessに到達する
「そのようなCruxの種類について思う
なぜこのすべては起こっているのか
オンラインであっても、これがあるかもしれませんね
自らの自己反射的な存在を自由にすることの notions
agent だが、硬派の決定論者から
物理の外部的な位置のようなもの
might 总は そう 書く のだ
原子はこれまでに他にどう動くだろう
基盤とモデル選択の条件
しかし、これはただ一つのものかもしれません
of
このようなループがただ
回転 uh はは 全部 uh
fascinating 私は質問がありましたので
頭から just 擔っこ出た的时候
自由意志について話しています
あとで戻ってくるから、それは
back to me um
意識 実感 それは 私が 知らない
もし考慮されているなら、私は知りません
これは紅の糾弾と言えるだろうね
学界にとってそれはすでに
very hot topic um and people are getting
very heated about it and there's no need
具体的な例を挙げて
人々はこれについて熱く議論していますが
人々は自分のものに非常に投資しています
理論と私は正しくそう thinks
これは見える
人々ができない一つの事
彼らの理論に内包されるように見せかける
彼らが一つ持っているなら、あなたはそれを让他们する
非常にシンプルな質問から始める
あなたはそれが実際の問題であるとconsiderする
you take something like the hard problem
は  よりも  のほうがいいですか seriously
メタ質問なのか、それともできるのか、または必要なのか
デフロニンターコウ ジジョ ドゥ デ ジジョ
terms of the hard
問題は主に誰と話しているかで
さんと話しているような感じで
にのを履くと
so I think I think very much it's it's a
会話の質問とあなたとの会話
あなたはどのように推測しなければならないのか
投資している人の話
この号で何について取り上げるのか
彼らが取る立場は
ただの存在として知っているだけ
丁寧でフレンドリーな
科学的な議論における誠実さまたは
哲学的な議論だが、もともと
意味を少しもっと
意識の基本的な方法として
illusionと但し、私は illusions
are fantastic they're literally
ファンタジーと私はそれが何がするんだと思う
私たちの脳は素晴らしい器官だと思います
彼らの仮説だと思う thinks that they are hypotheses
illusion は 我々が 使う べき  Thing だ
テストは生成するものである
予測の予測処理に於いて
意識はまたの illusions である
um very much along the lines that one
アンドリュー・クラークの「基準する感覚質」朗読
紙上論文まで達した qualitative まで
経験した感はillusionだだけ
それはただのものたちです
テーブルに持ってくる構築
自覚性も含めると彼らは
仮説の錯覚は
particularly apt at um explaining
すべてを感知し、それが良きものを作り出す
感覚として簡潔なHを
それはまさにその通りです因为它是那样
仮説を適用するという hypothesis は
このもの、意識的か否かにせよ
因为他/她們有其他事物在
私はモデル化する宇宙
like you so it's the question is not
意識しているのか-question
あなたが意識しているかどうかもちろん
we've already said that is unanswerable
因为你有毯子上的标记所以
それは答えられない質問ですが
重要なのは、これは問いについて
ものを見ているように、私は試している
意味を理解するだけである
のみに於いてはだけ
困難問題またはメタ問題 うむ
only becomes um um vexed when you make
「 自己意識しているのかを问うのは」
それは質問とは思わない
のはにはではない
それはあなたのために、 illusions の錯覚は
意識は構築物である
と  の  すべて
私は手元にある証拠は
はあなたが意識的であることを提案します
確かに literal に そのような
an Evidence maximizing illusion
仮説または私の生成の一部
モデルをそうするため私はそれを通して行います
その答えは明確に
誰と話しているかによって varies
もあなたが当てようとしている
意識があれば、私は話している相手が誰なのかを
ううん
まあ、私は人に話していたら
ヤコブはあなたを最初に.first
「それは自由エネルギー原理です
consciousnessと理論で
その人があらゆるものを毎日のように言っている
すべての機会なので、何もない
何もありません
um there's nothing in the free energy
何かを明示的に含む原則
明示的なことを言うについて
他には、意識について人々
異なる方法で使ってきましたね
問題の難しい部分を解決する um うーん あなたが
アンド・クラークが取る見方として
問題は硬いものではなく、おそらく
デイヴ・チャームの最近の工作について
メタ問題 メタ硬い問題
はおそらくもっと興味深い
問題を理解するか、またはあなたはそれを理解できるか
nettles と 話 を 始めて もらう
あなたと話していたら、うます私の
チャイスFとそしてそしてそして
アダム・サッフランとマクスウェル・ラムスタッドと
と聴くだけだが、うーん、もちろん
think inspired uh by something that you
以前に言及したのは
ホログラフィック原理 うーん うーん いーといて やっぱり
量子情報理論で
ハロゲノミック スクリーンは今、役割を果たしています
マルコフブランケットによって区切られる部分
内と外について
Bulk リadとビッシングをum う
のの
モジュールのハログラフィックスクリーン 何かを
彼と話すと、彼はすぐに
これらの最小限のスクリーンについて話す
これらの最小のマーカフブランケット um と
だいぶいい感じの
論理として、あなたが減らすことができないなら
nestedについて話している
マークの布団の中のマークの布団
もし手元に更なる簡約がなかったら
そして内部の唯一の方法は
その不可解なマーロフの状態
布団は自身の存在について知る
行動を下位レベルに及ぼす
therefore には 何か ある のだ
独特なマットレスの特有のマーク
あなたは属性を持つかもしれません
意識について話しているなら
二元論を解決しようとしている
位置を提供する二面性
は  に非常に重く依存しています
幾何学で、あなたが前に覚えておいてください
状態空間について話しています
フリーエネルギー関数を持つ
on it um um that um plays the RO of a
cisal マンifold でも でも 二つ
複素射影多様体として共に座標を
この同じ状態空間において、例えば
ニューロン活動は、任意の
にはある確率が有る
存在の観点から
ニューロナル活動と熱力学
これなら
thermodynamik かのような情報
幾何学と、もう一つは何か
自由能原理を使用します
をそのポイントでエンコードするそれを使ってエンコードする
外部の状態に対する信念があるので
二つの情報幾何学と信条
構造というのを好きなら」「それがサブヴェンする
材料
その中の一つのプロセスは関与しています
確率分布または信念
内部の状態と他者の
確率分布や
内部の状態によって表現された信念
外部の状態についての状態を理解するため
精神的な一方と物理的な一方を解釈する
-material そして 然後 あなたが
この二面のモノシスムにおいて
今質問を何について何が
法的関係性_between_the
thermodynamikaru fuureigaryoku to no umu no
変分フリージングエネルギーについて
信念についてのものに関係する
あなたは今 Mechanics が話せるようになっています
about beliefs and that may well be one
修理する方法として
ダUALISTIC アプローチ 他にはある
もし君が話し合っているのを聞いていた
uh 人の如く ジ Julio 様と
SEL うまい colleagues の間で関与している
テラトン財団の一つ
研究 うう う
協力 um ではあなたが試行
自由な明るい線を見つけ
エネルギー原理と統合情報
理論 um
um which is not necessarily the best
何をすることに因みたか多くの統合
情報理論は完全に整合的です
with the free energy principle however
あなたが行くなら、
funding uh by uh trying to tease them
そのものとして区別する唯一の事柄は
その意識に関するアプローチ
本当に、私たちが行っている重要な部分ですね
boiling this 」について話していますね
down in a way that some like I repeat
見ることと
見るあなたが知っている意識であることを
見ることは十分ではなく、見るだけでは
あなたが意識的であるためには、知らされる必要がある
聞いただけでは充分じゃないんだよ
あなたはゲームにアクションを追加しているね
アクティブセンシング このような閉じる
内と外の間で繰り返されるループ
外は maybe そのものでしょう
必要条件である consciousness と単に
: 「なぜあなたは意識について
代理人の属性である
彼らは何に基づいて行動するのか
sensations 何を意味するの それね
アクティブな感知を行うことで、_agent_として存在する
活性的なセンサであることを
推論を理解し、あなたが言うなら
それは代理人ではないものが
}  }
that but if you are committed to a deep
意識を持つためには、-consciousnessを有するためには-
自己を最小限に保つために 何か自我があるように
自意識を持つ必要がある
あなたは自意識の概念を持たねばならないのですね。
あなたが行動する必要があるなら、代理人である必要があるのです
エージentになら就必须するんだよ
生成モデルについての consequences の generative models
あなたの意思あなたの行動たちが
温度が必要なので、次に通します
all of those nice links that we were
前にも話したことがある
そしてそして知っているようにそして確かに
階層構造は私たちに戻します
チャris fields の無理難題 うるわしい
ホログラムスクリーンまたはマルコフ
blanket して その 方 法 が な
その Crowd と会話する_um
うーん、人がないね、私は人が足りない
それについて話すためには言わなければならない
あなたが好きだと探して、それから私は
你喜欢讲一个你认为有趣的故事
あなたが你喜欢の物語を伝えるのですね
私はあなたに質問したいのは
can you imagine a world of self
もう一つ言い換えて、あなたは想像できるか？
完璧な私たちの世界のようなレプリカワールドで
すべての灯りは完全に消えている
意識がないのか、それともあるのか
それは想像するだけで
必要ならずともそのような結果の一つである
生物は私たちのような
構造して深く時間的な
計画を予測として推論するように設定すること
何 Whatever それself のhooding は
必要
意識はそこで存在していたのか
universe が他に取る方法として
私たちが unfold してしまった
オンラインで私はおそらくないし、すみません、私は間違えました。
torn between um um been taken by you
down sort of your philosophical zombie
ルートズ versus  その他の  ストーリ
意識についての原理が
うーん うーん うーん うーん の重要性
自我モデル化と他の関係について
モデル化し、私たちがその実際性
はの世界で生きていて
like us so and one story I didn't cover
それはあなたが話す故事は
あなたは私の友人チ Chrisと話していた
fth or people who are much more
ソーシャルのような興味がある
神経科学とやわらかさ付け
理論とあなたが知る発達
問題が、某种の
進化心理学の視点や niche
これらのすべての構築
意識の視座が意味するもの
意識はただそこにありますね
私は状態を予測の州」から始まった所です
その状態のDispositionと意図
他人の心を知りたいなぜそしてどのように
あなたはそれだけできるのは、そうすることができるからだ
それはあなたに似 enough て sufficient らしい
生成モデルを用いたことができる
um as OB say your physical actions as a
彼らの物理的な行動モデルを推定する
彼らの意図などと如実と
その限界まで取ると
実際の問題は often 何が問題なのか
内容を含む未知のものについて推論するための
コミュニケーションまたは何かの交換
符号学的な指示は実際には推論だ
agency について あなたが その をした 吗
or did I do that so that ambiguity now
あなたが自我的なモデルを持たなければならない
versus other so it's a much more
関係性の自意識の概念なので
know sometimes I think people talk about
最小自我は何か
モノリシックだとは思っていない
必要となる一部として生成モデルに
certainly 重要であるべき は 有るべきだ
異なる不同の種類の自意識
知っているの？恥ずかしいの？恋しているの？
で話していたように知られている
um tmbb meeting の知っている数日
ago それはあなたが表情豊かで
very necessary part of generative model
私は自らをcontextualizeする上で
感情的でプロソーシャルで自律的
そしてモアイ行為があるが、それは一つではない
自己は、そのような自覚を持つ自己だ
like this and like this a more
基本的な関係性の関係
自己の側面は関係性において
他者を知っていますか、母親も
何故私は自分は母であるという事実を疑問視しているのか、それは私自身も存在するか？
同じものよ、ママ、スに行かれるの？
クライン ウム ユア スート
では  のような簡単な主張だけでいいのですね。
それは意味するところはおそらくこれだけかです
universeや世界が住む
同種の個体群によって
十分に似ているとは你需要多少相似
自体を区別するためだけに自己を簡素化する
他の存在が存在する宇宙では
私は必要がない
自意識はそれが存在しないように
モデルの複雑さに対するコストを賄う
モデルの証拠をもって notions を持つ
自分自身が存在する唯一の私がいる場合
私は今支払わなければならなくなった
entertain the hypothesis that either I
question now is is it inevitable that
あなたが得る
宇宙に多くの類似したものがあるような感じ
emerging all disambiguating themselves
自身に属性を付ける機関について
黄金の太陽系帯内にある金のようなもの
「私はおそらくそう thinks それなら
私は考えますが、あなた
十分に正確にシミュレートされた
人工生命 あなたは考えていますか
um」の出現を得る
類似したものを持つ集団と
ニッチ構造um と彼らは作る
それが彼ら自身をそう導くようにするので
ネストがますます深く_nested
構造的に複雑なウムであったり、少なくとも
稀薄に構造化したような不自然な
組織をマルコフの観点でいうと、
空褥もそれにこれは
一点が必然的に何かを呼び起こす時
他者のモデル化であり、つまりほぼ
デフォルトで
あああああ minimalな概念についてのものだけ
自己はおそらく現れることだろうと思います
あなたがいる必要がある
充分なグロリアス・レジメの regime
この種類のニッチに対する時間
構築 〜 文化 ニッチ
構造が実際に展開するように
「知っていると、これは非常にゆっくりしなければならない
時間スケールを提供する正しい種類の
context for this this kind of thing to
何かが Emerge するもの
はいはい 私も少し持っていますね
私はアイシンシブネスズウの sympathy を持っているかもしれません
チャーマーが持つ主張
展開されているか、または展開された
95 在他的原始硬问题论文中
「それはまだ質問できると思う
その次の質問は、それは
システムのようなものが機能的な
自分と他者の違い
存在する感覚が無ければ
それはオフラインでしかできないの？
それは純粋に何かアルゴリズムで行われる
私の些かな質感の
自意識ね、そうですね、ある意味で
その中に私の中に何かがある
その意味では言 don't want to say that
難問を解決する因为りには少なくとも
私は仮定的に
そのようにして行われる
オフラインでいる間、私はあなたがやったかどうか気になります
's わざわざマークのアイデアについて much 思考があります
that Consciousness might be rooted in
感情
because this seems to me to be a bit
更に自証的なアイデアであるようなもの
there's still an open question there
感情は点で生じる
不安と Drive する我々を解決
不安とそしてそのとき私たちが感じます
ourselves 今良い About もう一度 現在 スタート
彼の書物を読む時私は考えた
まだこの問題について疑問があったなぜ
なぜなら何故なら影響する
ではなぜしないだろう
私たちにはそれを解決するという Drive があります
不確実性がある  ない場合
オンラインの人々なら少なくとも私にとってのはよう
誤りかもしれないが、非常に幸せである
wrong there is still no simple
parsimonious explanation which can get
この点付近 around
それはあなたが私に与えるもの
機能するけど、それでもあなたには与えられない
説明力が必要な理由
オンラインでいて私は何らかのものが永遠に存在するかどうかを wonders
何かメカニズムが
十分でなければ純粋にだけでは
巡回的或召唤意识
some fundamental reality which makes me
それが私を疑問に思わせますあなたが
ドナルド・ホフマンについて聞いたことがあるかどうか
彼が馴染みがある
仕事は Yes、私はそれが何かを感づいている
その方法には些か
興味深い影響力 maybe あるかもしれない
フリーエネルギー原理の意味で
空間と時間が基本的なものでない
単位
我々が話している少し前のが実態
宇宙と時間はどこから来ますか
から何が空間と時間に
重ね合った意味で
生成するような感じが必要です
私たちのような expansive 生き物には
埋め込まれたマルコフのブランケット不可避的に
時系列モデルの感覚を
there's these interesting interactions
空間と時間の概念について
彼が言うであろうアプリケーションの
デスクトップは本当にそれを行うことができる？
感性は実質的なontologyを持っていますか
フリーエネルギー原理の implications
それは赤色ですか
ハインケル う uh あなたが紹介
二つの重要なことを思い出さなかった
マーク・SSに他の友人を招待する
私は全部これで言おうと思います
不可約マルコフブランケットが作用する
脳の残りでその場所は？
は  で行います
モジュラシステムは精度を設定する
正確さは precisely そのフィッシャーメトリック
それがあなたがどれくらい知っているかについて
あなたの信念を更新することは
あなたが心理的な行動を起こすときそれはあなたのようにです
感じを示唆するような
それは Quintessential に調和されています
解 precision を増加または減少する
または不確実性がそうですね
マークのum形式を結びつける
が内部的に一致している thinks
チャイス・フィールドの解釈で
UM ヴァンの解釈でマーク SSが焦点を当てる
you know on those I think a key aspect
オフ ユーマ オフ アクティブ・インフェリエンス クヒ
心理学家であるなら、それは
注意、基本的には行動を取っている
に}をするを得る
と適切な信頼性をデプロイする
右の数学的に正確さ
曲率の
フリーエネルギーそのもの自身が得られる
that right um and um you know that has a
美しい你知道的注意力のつながり
それは離婚できないという意味です
あなたが注意できない consciousness から
代理性から離れる意味で
と深い関連を.has
メツィンガーの「あなた」という言葉の違い
opaque と 现実的な
透明性についてとうなわせとその方法は
マークは物語を話すだろう
これは感じと感じは感覚であるからです
心の核心は任何の質的な
経験 すoooう よっか はん
彼が一人として私は思い出させるために
忘れてしまったので、二番目の部分をカバーしていません
もの ね、スペースとタイム
being Illusions um I mean yeah I sort of
そこからスタートにすると、私はまだ少しはっきりしません
それはそうですね、あなたが言うように
ドナルドのウマー そして私は彼は
友人は私は一度も会ったことがないけど
チーファイلدとも友好的な人物かもしれません
マク・レヴィン ソイチカラ 小さな
世界はここにあるでしょうが、もしもあなたがそれだけで
空間と時間は実は
illusion として 我们は
illusions は 表象 として 話す
素晴らしいもので、私たちを結びつけます
into fantastic little beings and have
beings と うむ と 我们的 大脑 に
ファンタスティックな器官ね、絶対だよね、意味があるね
「なぜ私にはこの質問があるのか
地球、何だかんだ何だが必死
be the case for us to have this illusion
スパースリマインズと、我々はその中で生活している
メトリック空間でしかも実用的には
重要だ、つまり多くの人がたくさんの人々が
多くの時間の機械学習
メトリック空間にものをおさめる
sometimes it's very difficult to see
「どのようにそれが機能するかを見ることは
of projective geometries in metric
スペーススムブートの深い問いはなぜだ
you know you know I can't um I can't
アメーバのようなもの imagine ね
空間についての概念がある
私は間違っているかもしれませんねそしてあなたが知っていますよね
あなたが人々を聞くなら、聞かせ
ステファン・ウォラム あなたは知っている「 notions」の概念について
スペースタイム自身がその自己欺瞞の
スペースタイムそのものもただのartifactかもしれない
その私たちの感覚器官が反応する
very very slowly in relation to the
光速なので、光が非常に
非常にゆっくりと想像する世界が
うむ うむ 声を見ていて 声は
非常に非常に非常に遅いうーんそれは
それがあなたに illusions を与えるillusionを
空間とあなたとの距離について
が  と  で  る  の
では「時を考慮するとき
視覚的な物体について考えているようなもの
彼はあなたが知っているような、 nice notion がありますね、他知道
このような世界でこれらのもの
感覚器官の時、あなたが知っているように
ここからそこへ何かが移動するの？
同じことではないbecause that's
あなたが言うときの意味は『あなた自身が
移動する物体がいる空間
あなたは某些の対称性を知っているか
不变性はこの概念から継承される
メトリック空間における移動について
可能的にはただの幻想かもしれませんね
質的な経験から脱落した
問題は難しいね、確かに
すべてはベイに繋がっています
「それは非常に良い質問です
なぜ空間と時間は存在するのか pourquoi lauréat et l'espace et le temps
ベア アナ ザイ フェイス イ カーソル リス ユス イ ジ イ ジ
それは深層の問いです
um_ そして _それ_ は少なくとも
それは少なくとも何かである
意識された認識私は記憶にしていた
質問であり、それは实际上が食餌となる
最後の数問について質問が残る
それはあなたが言及したようにあなたが費やしているものね
あなたが多くの時間を推論に費やして
技術的と一般の解釈における他が
人々は「良い」と言いますね。
生成的
モデルには興味深い問いがあります
私はおそらく何らかのものにあったかもしれません
読むと直感的に時
アクティベートインフェリクスは存在しますか
such thing as good self- evidencing in
感じがもっとする
「当然あなたがたくさん書いたので
psychiatry の多くの论文があります
精神的障害と心理的な障害
根拠として、umの不整合から
精度のための待機メカニズム
例として言えるのは、これらの単語だ
良い 悪い 最佳 最適では
このcontextで有用な用語はこれか
その個体には一連の
あなたと異なる前提が
私はそして私以外の人々そして私たち全員が
我々全員が持つような感覚がある
異なる事前分布なので全て自己証明的です
曖昧さは私たちをまとめてくれる
グループに属する中ではある意味
善い自己証明とは何か
人間はただの超越を超えたものに
trivial point that we're not just
熱に消散する
それは素晴らしい質問ですね
um so I I think the answer to that is
はい うーん 但し あなたが正しく 」うーん 」指摘
アウトは適切に_um_the_で質問されるべきです
完全クラス定理 あなたは
clearly referring to the complete
クラスルームなので、おそらく最良の選択は、何かを言うのが賢明かもしれない
その意味を定義しと
良いと評価される議論への影響
悪い ウマウマ 生成モデル ウマソ
完全なクラスシルエット イイ likes to
その対象の任意のペアについてそれはそうですね
行動と損失関数について
ある先々の事前分布があなたの
行動のベイズ最適で、これは意味します
常に説明があります
行動はいくつかの」ベースの最適である
その意味ではあなたは良いとはならない
または悪いところは基本的には
あなたが決断する理由は、これは引き継いでいる
} } } } }
十分ではなく
uh アクティブ イパインメント で ユニを 準ずらい
情報ゲームですが、うーん内部で
within the um confines of phasing
決定理論はできないんだよ
善か悪かは関係ないあなたが
異なる仮定分布なので、私のお気に入り
例として、私たち全員が
生きるための火星またはより重い
惑星の人々（パーキンソン病）
おそらくはもっと良いだろう
副個人的な賞としての賞をあなたに(sub)
それが deficits がないんだよ
動きを少しずつゆっくりとし、それにより
慎重にそうね、私は考えますから
視点から-complete class 我认为
重要なので覚えておいてください那覇市
知っているのは、ただの賞金が異なるだけだ
私は確かにあなたがそれほど簡単に
よく say 何 秒 翌り
良いと悪い賞がどちらが良いかと私は考えます
それからまたこれに
階層的なストーリ because もちろんは
すぐに階層生成的な
モデルは賞がない
すべては経験的な元々である
すべてが実現可能
すべては条件付けられています
すべてのものに加えてあなたの賞金と
それからあなたはただ戻ってきますね
は自身の証明するものについてを
良い自己証明を達成している
higher マージナル ラベル もしくは モデル
証拠についてどのようにそれを行うか
賞を正しく見つける方法はどのようにしますか
学習することでどのようにするか
モデルの基本的なモデルを変更する
選択または構造学習um どのように
それは進化時間スケールでやるのですか
基本的なモデル選択を実行する
自然選択性なので、うーん
観察された証拠は境界を定める
フリーエネルギー・UMは適応的なフィットネスです
あなたの賞が適応性が高い程度は
あなたが説明しようとしているこの世界
私はそう thinks 私は絶対にできますね あなたも可能です
あなたが良い自己証拠者であることができます
悪あがきの自己証明をしないで
自然選択が重要だね
because あなたが悪い自証的例を出したら
それはあなたがいることなし
次世代でのような
あなたが存在するための边际_likelihood
even ウーヴィション チマップ スケール は にじん の よで
あなたの証拠もあなた自身です
あなたが存在される確率は  です
あなたは存在するので、それは非常にです
重要
良い自己証明になるために
それはあなたの事後分布が
存在する可能性がある uh そして私は今
slipped in another syn synonym for um
フリーエネルギー バイヨンズ ユーベータクション beyond
重(weights)ねた予測誤差やBeyond
驚きまたは驚きまたは
自情報 ログ証拠を超えて 自信度
それはもともとロギスティクスとして知られる統計学です
マジカルリアリティーアクセス
感覚交換の可能性
あなたの世界あなたの経済
マージンアウトまたは平均化して
このcontextにおけるすべての未知
すべての状態がそこにあるのか知っていますか
隠れた原因またはその悲しい
あなたが外部状態をモデル化するための
のを形で説明する
um so yeah I think it's very important
良いか悪いかを示すために
悪しきものに対する良し悪しだけの尺度はただ
モーダルのマージンアルlikelihood
証拠と自由エネルギーには
何も_else うむ_ uh あなたが言っているのは
そのような言葉をsome creaturesが話す
評価できる程度にしか
are self- evidencing then the argument
Absolutely 人 likes Mattius
ジョフユア・スコープがこれについて特に詳しく見たのは
感情の点からいうと
感情の全種類を_taxonomy_として開発した
terms of um rates of change of free
エネルギーとし、傾斜のストーリズに
gradientsと探求し、
グレースントと自らのグレースントの
測定の評価における証拠
自己証明の良さが自明である
はがエネルギー
より精緻なストーリズ 更近いストーリズ
um_ は基本的には某些を調べる
種類の
に変換}
あなたの生成モデルにおける下流として
あなたの特に影響を受ける
あなたがする行動についての確信
次、例えば、それからまた戻りますね
マークSSが語りたい物語
どれが精度ですか
信念はあなたが知っている最も多き
重要性のある属性であなたを定義します
知るveillanceとそのあなたの
feeling at this sort of minimal
効果的なレベル yeah yeah 完全です
class firm is an interesting one because
私は考えますが、それは人々を導くものでしょう
potent these potential strange
結論 um 実は私を思い起こさせる
動物が自殺する理由は不思議なほどある
私はおそらくAIDSが爆発するのかもしれません
themselves のcontextual化に存在
predator は最終的に下に戻る
モデルの証拠に対して私のモデルはそう思う
そのような生物が犯する
自殺するかもしれない、私はそこにいる場合
ladybug もちろん 但し 然則 那種 の
私にとって感じられる例は、が示しているように
良い言葉も悪い言葉もただ押し付けているだけ
少しだけ前で、直感的に
言葉が正しい形に戻る形式
もろのしゅかつないじりやさにあたって
馬を先に carts は後ろに
それは命令的ですから、私は
世界で私の everyone の存在があった世界では
存在しないことを目的としていました
知る 知る ものの神
禁止されると、それでは私はしている
その標準に対する自己証明の問題が
私は続けた方がいいかどうか迷いました
その点があるね、はい
どう見ていますか
は水を分けますか、またはそれは
今まさに溶けInto
意味論はいいね、いいね。私はそう thinks
それは興味深いものがありますね
が思うんだよ
basically 戻す そのようなものですね
particular argument by uh um proof
抽象的 absurd から始めて
あなたはそんなものだね
自滅または飛行または実行
自殺するよね、それがあなたは存在できない
あなたが自殺したから
右 yeah そう so 戻もしますので
surprised um if there were any um uh
共通自然うう人間アートifacts
自殺を遂げる人について私は知らなかった
アピドの例は明らかに
レムリンはそんな人気のある
文化は一つで、うーん、私は thinks
彼らは極めて稀で、そしてあなたと
それから理解する必要がある
選択は進化や
トランスジェネレーションレベル ユム ユム オリジン
フリーエネルギー原理を適用するum
しかし、私はあなたが知っているように
絶対正しい
私は数週間前が非常にmindfulである
ago 戻ってレビューを書かされました
suicidal behavior using Active Inference
それは非常に巧みな论文でしたねと uh 我は
思い出すんだよ、私はまだ確信がない
点は暗黙に伝わったか否か
紙で Explicitly だが、あなたは知っています
それは私は完全にその方法で考えさせられた
あなたが話していた
あなたが生存するための命令がある你知道
と と 正しい 方 法 で 思って る の 吗
私たちの行動の原因について
about um wanting to survive this is
単に不思議な行動を避けるだけ
感覚を経て、その後にポストトーク
hypothesis oh that's because I want to
生存し、それ以上はファンタジーだ
that's another illusion uh so you know
私たちは自分が何らかの状態であることを知る
死んだのでいいえそれはできる
驚くべきですが、これは決してではありません
kind of surprise that you'd register in
自由エネルギーの法則に於いてそれは無料ではない
死んでしまうのが恐い
恐怖するので、BYAを避ける
これらの実用的な制約 いう状態
それは私たちが受け継いだものである
前途暗く、終焉と消散の
自身には死亡がない
すべての恐怖を夜に眠るまで抱きしめます
every um suspension of got to go to
毎夜寝るってことで你知道よね
私はすみません、何か言いたかったようです
最後のポイントは、私はあなたが thinks だと思います
我々はただ、あなたがおそらく言ったように
少し複雑でむずかしいと
自己矛盾的な論理を述べる自体が、うーん、by saying uh
assuming その理解できる
もののことを命令文で全体を
点の自由エネルギー原理の
その命令句がない
is where it starts as things that exist
行動しなければならないようにしてこの部分を
こう行動すると意味がある
それらを何かを最適化するように解釈します
と命令に従いながら
それはただの解釡です
あなたが適用するとき、テーブルに持ち込むものがある。
それを適用した場合に何か他のものに変換
自分に言うと、それ都知道のことだね
興味深いものになるかもしれません あなたが興味を持つか
困難な問題だが、何ら解決策はない
命令語 你知道 在事實上 即使
フリーエネルギーを最小限に抑えることはではありません
あなたは自由エネルギーを手に入れることができます
um に適用される原理
have very dissip uh dissipated
無限の高_entropy_それは言うだけ
その中に何かあるべきだね
勾配フローとしてランダムなもの
ふらつかせんを問うと
待ってよ なぜこんな感じで見えてくるの？
我々は常に何かを達成しようとしている
ホメオスタシスと自由エネルギーの原理
principal_ はそれを逆手に回す
まあいいですね サイコロを振ってみてください
universe は非常に精密に存在するかもしれません
ものとこれらの具体的なもの何だ
彼らは Oh、それは見ると
彼らがそう試行していたら
aspirations to EV evincing a very
精密なhomeostasisであり
allostasis で この notions を
他のような自然なものがあります
精密なもの uh なので 精密なもの
は存在するように見えて、彼らは何かを言っているようだ。
are um compelled to comply to very
具体
命令文は《The View》からは見えない
存在する理由は、そのようなものと一致しているから
命令でいう
存在はそれが見えていたように見えるという姿勢を取っているようだ
今すぐこの命令を最後に
あなたが知っているでしょう、私はそれが認識しています
三つ近い now
最後のポイントは、時間とあなたが
イントロダクションで最適化という言葉を思い浮かべた
それはでした
右の重要なと
あなたが知っているから紹介するもの
自由エネルギーを導入するときだけ
ゲームは边际likelihoodのboundsです
または自体の負のロックマージャル
自己情報または驚きまたは
驚きの値を存在から変換する
説明を最適化の問題として
がの
ファンが作った Variationの変化を紹介する時
フリーエネルギーをhad this impossible
マージンアルlikelihoodを評価
同じような道をまさにそのように
問題について話している
トピアリ Over ポリシーの前提について
と未来へのプランと道を
あなたは評価できないんだろ
Exhaustively 実質的に 分析的に
マージン化問題の真実
推論問題ね、你喜欢的话
true existential uh problem if there is
one um cannot be solved but what you can
ドはこれを紹介し、それを変える
最適化問題なので、ただ使用するだけで
フリーエネルギー Um か もしくは 直感的に呼ぶだけだね
これはからくるものPredicate
everything on this evidence lower bound
あなたが言うように、それは見ると
もし存在する生物が最適化している
何か何が見えるそれと何ですか
彼らはそれを最適化しているように見えて
最適化: 其々のum边际の束縛について
likelihood_ または彼らの適応的フィットスコア
それはどう見たらいいかよくわからないですね
exactly に推論を基づくか
あなたと機械に話しているんだね
学習はあなたが何かうねっているように見えて
負の変異を最適化する
エネルギーは肘として知られているので、これは
エビデンス ボーダー イィ えクシテ
高機能神経ネットワークのような変異性
自動エンコーダーを知っていますね、私はそう thinks
その違いは、うますだけ
とがです
それはあなたが正解で、一旦
あなたがフレームを設定するumような動きをしますummような
変分境界の観点でもの
variational ベイズ クアルマチック または
バイズの variational そしてあなたが
actually committed to an optimization
私はこの funky な
哲学的必要性についての論点について
存在する只为预测但我不去那边
そこには行かないうーん因为我们は行く
を巻く
この哲学的な全てを
数学的考えがと
consciousness のthoughts が私の
死は悪いという考え
内在的に
良いと私たちは生命について話しています
と存在とは何かと存在について
必要があるのは存在することと続けること
結論をまとめるなら
「そのような感じはありますか？
「私たちが今話していたものと関連
about in terms of imperatives of course
あるべきでない anywhere
感づいたけど你说它是有趣的
我们都是
どんなに誤解されても正しい
見ると似てます、もう少し進めばいいですね
神は私たちがただの存在であるという計画を grant した
どうやらやり方を変えてやっているようだ、どの程度か
ナゲルのロマンティックで哲学的なアイデアとして
生命は基本的には良い、存在は良い
そのに
あなた うーん はい 它は因为它
それはね、いいじゃないですか
you'd
おそらくあなたはおそらくそうするでしょう
ライセンスを用語でwith with umに組み込む
：「知っているものとは存在を試みる
不思議なので、これについて話していますね
あなたが反応する能力について
とに
をせることとしてする生物
はのとしてする
ある世界であなたはただあなたと
命令されるのが待ちきれない
当然、これはもちろんただの
あなたに適用されないのは私だけだ
あなたは好奇心があるから良い
あなた
存在するが、同じように言いたいものがある
私にとってですが、厳密には言えませんが
あなたがそうするなら、私はそうします
一定程度説明できるように抽象化する
推測できるのは、あなたが素晴らしいということだね
それからおそらくここで結論を出すことができます
「私たちが話した後
生命が
良いので、質問を逆にしてみる。いいね
私はあなたが About
死 although 我們 簡短地 探討過
それは個人的なものには触れない
しかし、生命は某种程度良い場合がある
因果の共存部分により感じられる
生き方として私たちがどのように生きていても私は知りません
石であることが良いが、人間であることがniceだ
僕がこれが私だっている
が死なら
is that is there is there a is you said
we fear dying because we
fear in an affective sense um that which
我々は_states_を期待していません
期待してその存在感を抱え、何かしらを象徴するように
死んでしまうのを期待しないでください
私たちの前提に合いませんが
エネルギー原則 を超えて
視点にはより広いポジションがありますか
そのままで戻る
宇宙の織りは悪いのか存在するか
その再入について何か言う
マークオブ・ベイントルが私のマークオブを引き継ぐんだ
布はどのように散らばるのか
そのプロセスはどのように見られるのだろうと
を恐らせるか恐らす
驚くようなもので、まあいいでしょう。もっとも、私はやりたくない
過度に強調する
美しいから、それは美しい
マンデルバッハの点から見ると  イイ
はの視点でを非常に楽観的です
私たちはすでにあなたが知っているように、一度やられたことはありません
生きていない私は一度死んでいないので誰も
不快なことは告げて
経験するので私は特に
私は死ぬことを避けることはしない
私はすべての道を確信している
to being dead Pro probably very
不思議で不快なので、行くのが怖い
回避する
とある死亡そのもの自体は
思考はうーん、はっきりとはいうまい
quintessentially つまらない ウマ が 同じ 道で
そのNalが好奇心を示し、
世界と関与するがいいのは何ですか
いい気分で君が存在する」um um um 「私はそう thinks
それは perfectly よくないですが、私は死は
生命のサイクルは生または死を
生命サイクルは少しやや曖昧です
不気味な生命力に満ち溢れた
サイクルは非常に重要です
um if you just look at um if you just
このものを取る
マルチスケールの視点をするものね
自組織をこのように表現すること
基本的なメカニクスについて知ってお思いの}ものがある
例：自然選択性が基づいている
モデル選択 Um その後 Um あなたが入れ
that together with what we're talking
about それから about
um 生態系と niche
構造が常に変化している
生きる
世界なら何が必要かはそれをするだけだ
定数バシンモデル選択um
秩序を得るためには正しい構造が必要です
much in the spirit that we talking about
前で良い事前分布が存在する
悪いプライアーがある意味で
マジシャン ラビング もしくは アダプティブ
学習できる fitness して良い賞を獲得する
あなたは時々からきりだすのね
また異なる構造で
of course this is exactly what pay in
モデル選択は構造を通じて
学習は進化の時間スケールで
死に至るようなものだから写真
基本的には私たちが保持しなければならない
refreshing soort of sometimes cast in
ボース ボール 忘却 ためし 我々の
死は真実であることが可能かもしれない
基準として最適な忘却を構築
我々は環境の記憶である
このエコシステムにとって良いとは何でしょう
環境または最適な自然選択
環境が変化していることを知っている
so 何が last generation で良かったかは
必ずしも良いわけではない
後続の生成なのでそれは必要だ
同じように学びのように忘れる
あなたが洞察を持ち合わせていることを忘れない
冗長な情報を排除して
死は生命サイクルの一つであるという意味で
は_um_重要な部分_of_um
種の自明化として自身を示すので
あなたには悪いかもしれない你知道
その感覚はそれが否定しているのかもしれない
をでに
世界の実感世界ではもちろん
あなたの子供たちにも良い
子の子の右右右
私は彼らに警告するためです
良い私はそれが喜んでいます
そのゲームでポルノと少し明るい
終了するノートは一つだけ
カルロス、少し不気味な質問ですが
絶対の愉しみum 尽くす
occasionally のWi-Fiの不具合かな
それはgoneです你知道私は
incredibly happy with it thank you so
初めまして、初めてのゲストとしてお迎えするに
私のいつも奇妙な質問への答
質問は私の心に実に喜びをもたらした
右 well それは本当に楽しかった
あなたに話しかけてあなたの質問について
excellent 私はその長さを完全に理解していません
編集するのには時間がかかるだろう
その機会に感謝します
トークを_about_これらの話題について
素晴らしい問題で、 hopefully we'll do
また素晴らしい thank you